---
title: コンテンツの管理
description: AEM Guidesでコンテンツを管理し、役割と権限を特定します。 コンテンツ管理の主要な概念と、グローバルレベルまたはフォルダーレベルのプロファイルの操作について説明します。
feature: Content Management
role: User
hide: true
exl-id: 54b960cf-fb00-4d4a-a836-9de4738c49a8
TQID: https://experienceleague.adobe.com/Rko9tfse1l5d-ZKeidb8hCqs1L2RcMlc9o581Xiakk4
product_v2:
  - id: fae5e35a-80c9-4b94-9352-1a060a6aab1d
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: a3bd6397-2eb2-4908-a61c-226e26855dca
  - id: ab01a588-7dea-43f2-a699-0b3f128465d6
  - id: cb8c6a2a-3c38-4e40-867c-756f8c36bb0e
  - id: d90290ec-3e61-4ebd-8649-bcafe0836803
  - id: e88e74c7-6080-446a-8eb0-496f1ac5f7e6
subfeature_v2:
  - id: ad602516-aca3-4247-9ae8-f393d958efa9
  - id: b0521e56-a0b2-40b6-bf47-ebc98751f9ba
  - id: b1ef4d86-3917-4b76-a0bc-4a4771f9b3b0
  - id: b88be3fe-792c-484d-8262-9f667de75c8d
  - id: d4f22c6d-7923-41e5-9da3-527ff8df4bc8
  - id: f7774ebe-aec9-42b6-97e4-5002acdc712e
  - id: f89f75b0-cf2e-4e96-aec8-fe8c39cbd0ef
  - id: f9dbea21-a714-40dd-bc90-080d8046c93f
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
topic_v2:
  - id: da3860b0-d637-47df-bef0-273751180266
  - id: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: 8ed5c9cb07c56b84b36ef56a55af8738989a6d3f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 741
ht-degree: 12%

---

# コンテンツの管理 {#id164JBG0M0T1}

実際のコンテンツ制作に取り組む前に、AEM Guidesのコンテンツ管理の基本的な概念を理解しておく必要があります。 続いて、さまざまなユーザーグループを作成し、アセットを整理します。

## 主な概念

AEMのコンテンツ管理の重要な概念には、次のようなものがあります。

**アセット管理**

AEM Guidesでは、AEMのデジタルアセット管理\（DAM\）を使用してDITA ファイルを管理します。 DAMにアップロードまたはチェックインしたファイルは、デジタルアセットとして保存されます。 AEM Assetsでアセットを管理および編集できます。 アセット管理について詳しくは、[&#x200B; アセットの管理](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/assets/manage/manage-digital-assets.html?lang=ja)を参照してください。

**リンク管理**

破損した参照を心配することなく、コンテンツリポジトリ内のファイルを移動したり、名前を変更したり、フォルダー構造を変更したりできます。 影響を受けるコンテンツとの間のすべての参照が自動的に更新されます。 他の場所から参照されているコンテンツを削除する際に警告を表示し、意図しない破損を防ぎます。

**バージョンの管理**

AEM Guidesは、デジタルアセットのバージョン管理に役立ちます。 この機能は、選択したDITA オーサリングアプリケーションから簡単に有効にできます。 ライターがチェックインやチェックアウトなどの標準的なバージョン管理機能を実行できるようにします。

バージョンの作成または特定のバージョンへの復帰について詳しくは、[分岐、復帰、後続のバージョン管理](web-editor-preview-topics.md#id193PG0Y051X)を参照してください。

**ネイティブ DITA処理**

AEM Guidesは、DITA ファイルの構造を保持しますが、AEMでは、エレメントマッピングを使用してDITA エレメントをAEM コンポーネントにマッピングし、DITAをネイティブに処理することもできます。 ネイティブ DITA処理は、トピックプレビュー、AEM Sites公開、レビューワークフローなどの機能で使用されます。

## 役割と権限の特定 {#id181TF0K0MHT}

AEM Guidesには、3つのグループが用意されています。 これらのグループは、*作成者*、*レビュー担当者*、*発行者*&#x200B;です。 関連付けられているグループに応じて、次の表に示すように、特定のタスクを実行するための権限があります。 例えば、公開タスクはパブリッシャーのみが実行でき、作成者やレビュアーは実行できません。 同様に、作成者は新しいトピックを作成でき、レビュアーはトピックのみをレビューできます。

>[!TIP]
>
> ユーザー権限の設定に関するベストプラクティスについては、ベストプラクティスガイドの「*権限*」セクションを参照してください。

次の表に、様々なタスクとそれらのタスクを実行できるグループを示します。

| タスク | 作成者 | レビュー担当者 | 発行者 |
|----|-------|---------|----------|
| DITA トピックの作成 | はい |   | はい |
| DITA マップの作成 | はい |   | はい |
| マップコレクション | はい |   | はい |
| レビュータスクを作成 | はい |   | はい |
| トピック [1](#fntarg_1)のレビュー | はい | はい | はい |
| 主要な解決策 | はい |   | はい |
| チェックアウト/チェックイン | はい |   | はい |
| トピックを編集 | はい |   | はい |
| トピックを移動 | はい |   | はい |
| トピックプロパティの編集 | はい |   | はい |
| コピー | はい |   | はい |
| 削除 | はい |   | はい |
| 共有 | はい |   | はい |
| **ドキュメントの状態** |  |  |  |
| ドキュメント状態プロファイルの作成/編集 |   |   | はい |
| 文書の状態を変更[2](#fntarg_2) | はい | はい | はい |
| **DITA マップコンソールで使用できる機能\（出力プリセットタブ\）** |  |  |  |
| 生成 |   |   | はい |
| 編集 |   |   | はい |
| 複製 |   |   | はい |
| 作成 |   |   | はい |
| プリセットを削除 |   |   | はい |
| **DITA マップコンソールで使用できる機能\（出力タブ\）** |  |  |  |
| 生成された出力を表示 | はい |   | はい |
| **DITA マップコンソールで使用できる機能\（Topics tab\）** |  |  |  |
| レビュータスクを作成 | はい |   | はい |
| 編集 | はい |   | はい |
| **DITA マップコンソールで使用できる機能\（ベースラインタブ\）** |  |  |  |
| 作成 |   |   | はい |
| 編集 |   |   | はい |
| 複製 |   |   | はい |
| 削除 |   |   | はい |
| DITA マップコンソール \（Reports tab\） | はい |   | はい |
| **DITA マップコンソールで使用できる機能\（条件プリセット\）** |  |  |  |
| 条件プリセットの作成/編集 |   |   | はい |

[1](#fnsrc_1) *作成者*&#x200B;と&#x200B;*発行者*&#x200B;がレビュー用に招待されている場合。

[2](#fnsrc_2) ドキュメント状態プロファイルでユーザーに与えられた権限によって異なります。

## コンテンツオーサリングの前提条件

**グローバルレベルまたはフォルダーレベルのプロファイルの操作**

企業では、異なるグループまたは製品が、異なるオーサリングテンプレート、出力テンプレート、条件付き属性プロファイル \（またはサブジェクトスキーム\）、およびWeb エディター設定を使用する場合があります。 これらをエンタープライズ（またはグローバル）レベルでのみ設定すると、作成者に関係のないテンプレートやプロファイルが表示されるため、作成者は操作が難しくなります。

AEM Guidesでは、オーサリング \（topicまたはmap\） テンプレート、出力テンプレート、条件付き属性、およびWeb エディターの設定を、エンタープライズ \（global\） レベルとフォルダーレベルで設定できます。 これにより、企業内のさまざまな部門や製品の設定を分離できます。

また、フォルダー固有の設定を部門または製品管理者に委任して、管理を分散化することもできます。

グローバルおよびフォルダーレベルのプロファイルの設定について詳しくは、「Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Serviceのインストールと設定」の「*グローバルレベルまたはフォルダーレベルのプロファイルの設定*」を参照してください。
