---
title: マップエディターの操作
description: AEM Guidesのマップエディターを使用します。 AEM マップエディターでマップファイルを作成および編集する方法を説明します。
feature: Authoring, Map Editor
role: User
hide: true
exl-id: 1928364f-3ea9-4e53-9184-dad8fe40f58c
source-git-commit: a70b3ce942b3e69445ad1d7ba6c8f7542e0ff176
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '300'
ht-degree: 0%

---

# マップエディターの操作 {#id181OF0M30Y4}

AEM Guidesのマップエディターでは、マップファイルを作成および編集できます。 マップエディターを使用すると、DITA マップとブックマップの2種類のファイルを編集できます。 これらのファイルは、**Create** \> **DITA Map** ワークフローを使用して作成できます。 独自のマップテンプレートを作成し、カスタムテンプレートに基づいてマップを作成することもできます。 テンプレート選択ブループリントとWeb エディターに表示するには、これらのテンプレートをフォルダープロファイルに追加する必要があります。

グローバルプロファイルとフォルダープロファイルの設定は、フォルダーレベルの管理ユーザーのみが使用できます。 グローバルおよびフォルダーレベルのプロファイルの設定について詳しくは、「Adobe Experience Manager Guidesのインストールと設定」の「*オーサリングテンプレートの設定*」を参照してください。

マップエディターには、基本マップエディターと高度なマップエディターの2つのモードがあります。 基本マップエディターは、設定を通じてのみ使用できます。 管理者が有効にしている場合は、基本マップエディターのみが使用できます。 デフォルトでは、すべての新しいマップが高度なマップエディターで編集用に開かれます。 高度なマップエディターは、DITA トピックファイルの編集に使用されるWeb エディター自体で使用できます。

このトピックでは、DITA マップを作成し、詳細マップエディターと基本マップエディターを使用してマップファイルを編集するプロセスについて説明します。

>[!TIP]
>
> マップエディターの操作に関するベストプラクティスについては、ベストプラクティスガイドの「*マップエディター*」の節を参照してください。

- **[マップを作成](map-editor-create-map.md)**

- **[カスタマイズされたテンプレートに基づいてマップを作成](create-maps-customized-templates.md)**

- **[高度なマップエディターの操作](map-editor-advanced-map-editor.md)**

- **[基本マップエディターの操作](map-editor-basic-map-editor.md)**

- **[マップエディターのその他の機能](map-editor-other-features.md)**


**親トピック：**[ AEM Guidesを使用してコンテンツを作成](authoring-content-xml-doc.md)
