---
title: マップエディターのその他の機能
description: 基本マップエディターと高度マップエディターの一般的な機能について説明します。 マップエディターでキー参照を解決する方法について説明します。
feature: Authoring, Map Editor
role: User
hide: true
exl-id: d6e00884-e17c-499e-9568-0807a75051ad
TQID: https://experienceleague.adobe.com/tAzYI5Pxc6SkzgksjL3mFAQHY01YtejwTrU6vHW5vMc
product_v2: id: fae5e35a-80c9-4b94-9352-1a060a6aab1did: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: ab01a588-7dea-43f2-a699-0b3f128465d6
subfeature_v2: id: ad602516-aca3-4247-9ae8-f393d958efa9
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
source-git-commit: 8ed5c9cb07c56b84b36ef56a55af8738989a6d3f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 467
ht-degree: 0%

---

# マップエディターのその他の機能 {#id1942D0T0HUI}

基本マップエディターおよび高度マップエディターの一般的な機能には、次のようなものがあります。

## キー参照の解決 {#id176GD01H05Z}

DITA コンテンツキー参照、または`conkeyref`は、あるトピックのコンテンツの一部を別のトピックに挿入するためのメカニズムです。 このメカニズムは、直接コンテンツ参照メカニズムではなく、再利用するコンテンツを見つけるためにキーを使用します。 DITAでの直接および間接参照について詳しくは、「OASIS DITA言語仕様」の「*DITA アドレス*」を参照してください。

DITA トピックに関連するキー参照がある場合は、トピックのプレビュー、編集、レビューの前に解決する必要があります。

キー参照は、次の優先順に設定されたルートマップに基づいて解決されます。

1. ユーザーの環境設定
1. マップビューパネル
1. フォルダープロファイル

ユーザー環境設定で選択したルートマップは、キー参照を解決するために最も優先され、その後にマップビューパネルとフォルダープロファイルのルートマップが続きます。 そのため、ユーザー環境設定でマップが設定されていない場合は、マップビューパネルで開いたマップが使用されます。 マップビューパネルでマップが開かれていない場合は、フォルダープロファイルで設定されたマップを使用して、キー参照を解決します。

キー参照は、DITA マップファイルまたは別のDITA ファイル内に保存できます。 AEM Guidesでは、プロジェクトレベルまたはセッションレベルでキー参照を指定できます。 ルートマップがユーザーセッション用に既に定義されている場合は、キーの解決に使用されます。 それ以外の場合は、そのフォルダーのデフォルトのルートマップが使用されます。 デフォルトのルートマップが設定されていない場合、欠落しているキー参照がユーザーにハイライト表示されます。

DITA トピック内の重要な参照を解決するには、次の場所で使用するDITA マップを定義する方法がいくつかあります。

**プロジェクトのプロパティ** - 「プロジェクトのプロパティ」セクションで、プロジェクトの作成時にキー参照を解決するためのルートマップを定義できます。

このルートマップは、そのプロジェクトに関連付けられたすべてのアセット \（フォルダーおよびサブフォルダー\）に適用されます。 複数のプロジェクトで参照されるコンテンツの場合、プロジェクトのアルファベット順のリストが維持され、最初のプロジェクトに関連付けられたデフォルトのルートマップが使用されます。 また、キー参照を解決するためにリストから使用するDITA マップを選択することもできます。

**トピックプレビュー** - トピックプレビューモードで、ツールバーのキー解決アイコンをクリックし、キー参照に使用するDITA ファイルを選択します。

**トピック編集ビュー** - DITA トピックの編集中にキー解決アイコンをクリックし、キー参照の解決に使用するDITA ファイルを選択します。

**親トピック：**[ マップエディターの操作](map-editor.md)
