---
title: Adobe Experience Manager Guidesの生成AI ユーザーによる情報開示
description: Adobe Experience Manager GuidesでAI アシスタントを使用する際に生成AI ユーザーが無視される問題について説明します。
exl-id: 3860edc6-a58f-48f5-a67e-8b0085d4d22d
TQID: https://experienceleague.adobe.com/VtANhtxajfvlZe6NBGNOnmpew-NTiu9J-l9e2ZBgpjY
product_v2:
  - id: fae5e35a-80c9-4b94-9352-1a060a6aab1d
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: ec4263d9-bf7c-44c7-b3f1-3e664861c8f2
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
source-git-commit: 8ed5c9cb07c56b84b36ef56a55af8738989a6d3f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 408
ht-degree: 3%

---

# Adobe Experience Manager Guidesの生成AI ユーザーによる情報開示

Experience Manager Guides AI アシスタントへのアクセスと使用を管理するユーザーガイドラインが[こちら](https://www.adobe.com/legal/licenses-terms/adobe-dx-gen-ai-user-guidelines.html)にあります。

AI アシスタント「ベータ版」 （「Beta」）を使用することにより、お客様は、Betaの使用が「現状のまま」提供され、いかなる保証もされないことに同意するものとします。 Adobeは、Betaを維持、修正、更新、変更、その他の方法でサポートする義務を負いません。 このようなBetaおよび/または付随資料の正しい機能や性能に依存しないように、慎重に使用することをお勧めします。 BetaはAdobeの機密情報と見なされます。 Adobeでは、Betaに入力または読み込まれたプロンプト、コンテンツ、データ、およびその他のマテリアルと、お客様に提供された応答を使用して、製品の改善および開発を行うことができます。 お客様がAdobeに提供する「フィードバック」（Betaの使用中に発生した問題や欠陥、提案、改善、推奨事項を含むがこれらに限定されないBetaに関する情報）は、お客様がそれらのフィードバックに対するすべての権利、権原、利益を含め、Adobeに割り当てられます。 

さらに、生成された出力とソースアトリビューションを評価するには、常に判断を使用してください。 Experience Manager Guidesの生成AI機能は、不正確または誤解を招く出力や、Adobeの見解を反映しないコンテンツを生成する、新しい強力な大規模言語モデルテクノロジーを基盤として構築されています。

**独自のコンサルティングや調査を行わずに、生成AIの機能を使用して、法的、医学的、財務的、その他の種類の専門的なアドバイスや意見、判断、推奨を求めることはできません。 生成AI機能は、資格のある専門家が提供するアドバイスに置き換えることができず、そのような関係（弁護士とクライアントの関係など）を形成しません**。

## 属性

AI アシスタントは生成AI モデルを活用しており、テクノロジーはまだ進化しており、完璧ではありません。すべての回答が有効または正確なわけではありません。 その結果、情報がコンテンツ内にある場合でも、AI アシスタントが質問に対する回答を見つけたり、表示したりできない可能性があります。 まれに、AI アシスタントが誤ったアトリビューションを提供することがあります。

## フィードバック

「AI アシスタント内で直接フィードバックメカニズムを提供して、精度の向上を支援しています。 これは継続的なプロセスであり、私たちはこの新しいテクノロジーの力を責任を持って活用するために、お客様やコミュニティと協力し続けます。
