---
title: コンテンツの管理
description: AEM Guidesでコンテンツを管理し、役割と権限を特定します。 コンテンツ管理の主要な概念と、グローバルレベルまたはフォルダーレベルのプロファイルの操作について説明します。
exl-id: 84926dc2-1180-48ef-85d0-50e3478bf26a
feature: Content Management
role: User
source-git-commit: 9c53ac725618db1164b0ed310a47b258a7224778
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '584'
ht-degree: 13%

---

# コンテンツの管理 {#id164JBG0M0T1}

実際のコンテンツ制作に取り組む前に、Adobe Experience Manager Guidesのコンテンツ管理の基本的な概念を理解しておく必要があります。 続いて、さまざまなユーザーグループを作成し、アセットを整理します。

## 主な概念

Adobe Experience Managerのコンテンツ管理の重要な概念には、次のようなものがあります。

**アセット管理**

Experience Manager Guidesでは、Adobe Experience Managerのデジタルアセット管理\（DAM\）を使用してDITA ファイルを管理します。 DAMにアップロードまたはチェックインしたファイルは、デジタルアセットとして保存されます。 Adobe Experience Manager Assetsでアセットを管理および編集できます。 アセット管理について詳しくは、[ アセットの管理](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/assets/manage/manage-digital-assets.html?lang=ja)を参照してください。

**リンク管理**

破損した参照を心配することなく、コンテンツリポジトリ内のファイルを移動したり、名前を変更したり、フォルダー構造を変更したりできます。 影響を受けるコンテンツとの間のすべての参照が自動的に更新されます。 他の場所から参照されているコンテンツを削除する際に警告を表示し、意図しない破損を防ぎます。

**バージョンの管理**

Experience Manager Guidesは、デジタルアセットのバージョン管理に役立ちます。 この機能は、選択したDITA オーサリングアプリケーションから簡単に有効にできます。 ライターがチェックインやチェックアウトなどの標準的なバージョン管理機能を実行できるようにします。

バージョンの作成または特定のバージョンへの復帰について詳しくは、[分岐、復帰、およびその後のバージョン管理](web-editor-preview-topics.md#branch-revert-and-subsequent-versioning)を参照してください。

**ネイティブ DITA処理**

Experience Manager Guidesは、DITA ファイルの構造を保持しますが、Adobe Experience Managerでは、エレメントマッピングを使用してDITA エレメントをAdobe Experience Manager コンポーネントにマッピングし、DITAをネイティブに処理することもできます。 ネイティブ DITA処理は、トピックプレビュー、Adobe Experience Manager Sites公開、レビューワークフローなどの機能で使用されます。

## 役割と権限の特定 {#id181TF0K0MHT}

Experience Manager Guidesには、3つのグループが用意されています。 これらのグループは、*作成者*、*レビュー担当者*、*発行者*&#x200B;です。 関連付けられているグループに応じて、次の表に示すように、特定のタスクを実行するための権限があります。 例えば、公開タスクはパブリッシャーのみが実行でき、作成者やレビュアーは実行できません。 同様に、作成者は新しいトピックを作成でき、レビュアーはトピックのみをレビューできます。

>[!TIP]
>
> ユーザー権限の設定に関するベストプラクティスについては、ベストプラクティスガイドの「*権限*」セクションをご覧ください。

次の表に、様々なタスクとそれらのタスクを実行できるグループを示します。

| タスク | 作成者 | レビュー担当者 | 発行者 |
|----|-------|---------|----------|
| DITA トピックの作成 | はい |   | はい |
| DITA マップの作成 | はい |   | はい |
| マップコレクション | はい |   | はい |
| レビュータスクを作成 | はい |   | はい |
| トピック [1](#fntarg_1)のレビュー | はい | はい | はい |
| 主要な解決策 | はい |   | はい |
| チェックアウト/チェックイン | はい |   | はい |
| トピックを編集 | はい |   | はい |
| トピックを移動 | はい |   | はい |
| トピックプロパティの編集 | はい |   | はい |
| コピー | はい |   | はい |
| 削除 | はい |   | はい |
| 共有 | はい |   | はい |
| **ドキュメントの状態** |  |  |  |
| ドキュメント状態プロファイルの作成/編集 |   |   | はい |
| 文書の状態を変更[2](#fntarg_2) | はい | はい | はい |
| **DITA マップコンソールで使用できる機能\（出力プリセットタブ\）** |  |  |  |
| 生成 |   |   | はい |
| 編集 |   |   | はい |
| 複製 |   |   | はい |
| 作成 |   |   | はい |
| プリセットを削除 |   |   | はい |
| **DITA マップコンソールで使用できる機能\（出力タブ\）** |  |  |  |
| 生成された出力を表示 | はい |   | はい |
| **DITA マップコンソールで使用できる機能\（Topics tab\）** |  |  |  |
| レビュータスクを作成 | はい |   | はい |
| 編集 | はい |   | はい |
| **DITA マップコンソールで使用できる機能\（ベースラインタブ\）** |  |  |  |
| 作成 |   |   | はい |
| 編集 |   |   | はい |
| 複製 |   |   | はい |
| 削除 |   |   | はい |
| DITA マップコンソール \（Reports tab\） | はい |   | はい |
| **DITA マップコンソールで使用できる機能\（条件プリセット\）** |  |  |  |
| 条件プリセットの作成/編集 |   |   | はい |

[1](#fnsrc_1) *作成者*&#x200B;と&#x200B;*発行者*&#x200B;がレビュー用に招待されている場合。

[2](#fnsrc_2) ドキュメント状態プロファイルでユーザーに与えられた権限によって異なります。
