---
title: Adobe Experience Manager Guidesの主な機能
description: Experience Manager Guides、DITA オーサリング、コンテンツ管理、web ベースのレビュー、翻訳、ローカライズ、マルチチャネル公開、FrameMakerの統合の主要機能をご覧ください。
exl-id: 978d7027-08da-40f7-ae9e-bb4d559a84dc
feature: Introduction
role: User
TQID: https://experienceleague.adobe.com/qfne-WSiweRnvK-cGU8A9IJ0xh2yJ9pBHNWcRzDrBe8
product_v2:
  - id: fae5e35a-80c9-4b94-9352-1a060a6aab1d
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: a3bd6397-2eb2-4908-a61c-226e26855dca
  - id: ab01a588-7dea-43f2-a699-0b3f128465d6
  - id: d90290ec-3e61-4ebd-8649-bcafe0836803
subfeature_v2:
  - id: ad602516-aca3-4247-9ae8-f393d958efa9
  - id: d4f22c6d-7923-41e5-9da3-527ff8df4bc8
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
topic_v2:
  - id: a004cc84-67b9-4a33-a3a7-8ec7273ef4dc
  - id: f5c2a4bb-71ca-4d7e-8efd-442250e6ba48
source-git-commit: 8ed5c9cb07c56b84b36ef56a55af8738989a6d3f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 1116
ht-degree: 0%

---

# Adobe Experience Manager Guidesの主な機能 {#id167G9I060SI}

**強力なDITA オーサリングとコンテンツ管理**
モジュール情報をシングルソーシングして、オーサリングの生産性を大幅に向上し、効率的に再利用できるように最適化しました。詳細なレベルで\（モジュール、コンポーネント、単語、グラフィック、マルチメディア、翻訳\）。

組み込みのweb ベースのエディターを使用すると、DITA トピック、マップ、DITAVAL ファイルを簡単に作成して効率的に管理できます。 組み込みのエディターには、シンプルで直観的なワープロインターフェイスが用意されており、DITAの使用に関するトレーニングを受けていない分野の専門家、一般ユーザー、レビュー担当者でも簡単に入力できます。 インテリジェントなエレメント挿入機能を使用すれば、エレメントを正しい位置に配置する必要はありません。 エレメントは、常に次の有効な場所に挿入されます。

組織で特殊なDITA フォームを使用している場合は、エディターをカスタマイズして特殊なDITA ドキュメントを作成および編集できます。 DITA特殊化の使用について詳しくは、「*Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Serviceのインストールと設定」の「* カスタム DITA-OTとDITA特殊化を使用する」を参照してください。

現在、ビルトインエディターは次のDITA標準をサポートしています。

* DITA 1.2
* DITA 1.3
* 軽量DITA


>[!NOTE]
>
> 軽量DITAはまだ提案中であり、DITA標準にはなっていません。

web ベースのレビューによる&#x200B;**次世代の共同作業**
強力なweb ベースの複合レビューワークフローにより、複数の作成者やレビュー担当者で構成される分散チームがスムーズに共同作業を行えるようにし、プロセスにおける手作業のエラーの範囲を最小限に抑えます。

Experience Manager Guidesは、強力で使いやすいweb ベースのレビュー機能を提供します。 複数のDITA トピックを同時にレビュー用に送信できます。 レビュー機能は、ドキュメントのコンテンツを効率的にレビューするのに役立ちます。 作成者とレビューアーは、進行中のレビューで変更点について容易に共同作業をおこなうことができます。 レビュー担当者は、以前のバージョンとの違いを監視することで、フィードバックが正しく組み込まれているかどうかを特定できます。 管理者は、豊富な機能を備えた管理ダッシュボードを使用して、レビュータスクの履歴を追跡できます。

DAM内のあらゆるドキュメントにドキュメントステータスが付与されます。 このドキュメントのステータスは、ドキュメントプロセス内の状態を特定するのに役立ちます。 システムの管理者は、ドキュメントの状態、デフォルトの開始状態と終了状態、ドキュメントの状態遷移を定義できます。

**業界をリードする翻訳管理とローカライゼーションサポート**
翻訳にかかる時間とコストを大幅に削減し、公開されたコンテンツに翻訳エラーがないことを確認します。

Adobe Experience Managerには、主要な翻訳プロバイダー向けのコネクターが組み込まれています。 これらのコネクタを活用して、ロケール固有のコンテンツを管理します。 すぐに利用できる詳細な翻訳レポートを活用して、未翻訳のコンテンツを特定してから公開し、適切な修正措置を講じることができます。 マスター言語の更新に関する翻訳コンテンツのステータスを管理して、更新されたDITA ファイルに対してのみ翻訳を実行できます。 翻訳用に送信するファイルを手動で識別する必要がなく、時間がかかります。

**DITA コンテンツのクラス最高のマルチチャネル公開機能**
シームレスなワンタッチアプローチで企業コンテンツの公開を合理化し、市場投入までの時間を短縮できます。

Experience Managerにネイティブ DITA サポートが追加された場合、Experience Manager Sites、PDF、HTML5、EPUBS、またはDITA-OTを介したカスタム出力の出力を生成します。 詳細に設定できるアウトプットを活用して、詳細にパーソナライズされた、適切かつ没入感のあるコンテンツエクスペリエンスをエンドユーザーに提供できます。 バッチ生成を簡単に実行したり、ベースラインを使用して特定のバージョンのドキュメントを公開したりすることもできます。

**包括的な検索およびコンテンツ使用データ**
適切なコンテンツをより迅速に検索して選択し、再利用するたびにコンテンツのROIを最大化。 DITA オーサリングツール内のシンプルなインターフェイスを通じて、リポジトリ全体でコンテンツ属性とトピックメタデータを使用して、基本的かつ高度な検索を実行できます。 結果にコンテンツ使用データのタグ付けをおこなうことで、適切なコンテンツを簡単に特定し、最適に再利用できます。

**詳細な公開準備状況レポート**
本番稼働前にコンテンツを簡単に確認および修正することで、公開する際にエラーが発生しないようにします。 DITA マップレベルでさまざまなレポートに簡単にアクセスできるため、システムの健全性を常に監視できます。 すべてのトピックについて、不足しているトピックの数、壊れているリンクまたは参照の数、レビューのステータス、翻訳を確認できます。 また、レポートを使用して、公開前の最終段階で包括的なサニティーチェックを実行することもできます。

**パーソナライズされた出力に対する広範なタグ管理のサポート**\
関連性の高いコンテンツ体験を通じて、エンドユーザーのエンゲージメントとコンテンツの導入を促進します。 Experience Manager Guidesでは、Experience Managerの広範なタグ管理サポートを活用して、DITA ソースコンテンツに関連するタグを適用できます。 これらのタグを使用して、エンドユーザーに高度にパーソナライズされたコンテンツ体験を提供します。

**生成AIによるスマートなヘルプとオーサリング**
Experience Manager GuidesのAIを活用したスマートなヘルプとコンテンツの再利用機能により、生産性を向上させます。 生成AI ベースのスマートヘルプを使用して、Experience Manager Guidesのドキュメントから関連コンテンツをすばやく見つけ出すことができます。 スマート提案を使用して、既存のコンテンツリポジトリのコンテンツを再利用したり、段落をリストにスマートに変換したり、短い説明を作成したり、選択したコンテンツを改善して翻訳したりするなど、コンテンツの強化機能で生産性を向上させることができます。

**Adobe Workfrontとのネイティブ統合を活用して、堅牢な作業管理機能を実現する**
Experience Manager Guidesの強力なプロジェクト管理機能を利用すれば、複数の統合されていないツールに頼ることなく、タスクを効率的に計画、割り当て、追跡できます。 ひとつのインターフェイスから、コンテンツのオーサリング、レビュー、公開、翻訳など、Experience Manager Guidesのあらゆるワークフローをシームレスに管理できます。 合理化されたプロジェクト管理により、新たなレベルの効率と生産性を実現できます。

**Adobe FrameMakerとのネイティブ統合**
Experience ManagerおよびFrameMaker（2015 リリース）アップデート 4以降を使用している場合は、迅速かつシームレスな操作が可能です。

コネクターを通じてExperience ManagerとFrameMakerを緊密に連携させることで、Experience Manager コンテンツリポジトリーとシームレスに連携することができます。 コネクターを使用すると、DITA コンテンツのオーサリング、レビュー、検索をすばやく開始できます。

FrameMakerのAEM コネクタを使用すると、FrameMaker ファイルを管理できます。 AEM コネクタを使用すると、DITAおよびその他のFrameMaker ドキュメント（.bookおよび.fm）をAEMに簡単にアップロードできます。 Experience Manager Guidesでは、AEMから直接FrameMaker ドキュメントを公開することもできます。 FrameMaker ブックファイルにDITA ファイルと.fm ファイルの組み合わせが含まれている場合は、Experience Manager Guidesでも同様にドキュメントを公開できます。 現在は、PDFook ファイルと.fm ファイルをPDF、HTML5、およびEPUB形式に公開できます。

## その他のリソース

以下は、[&#x200B; ラーニングとサポート &#x200B;](https://helpx.adobe.com/jp/support/xml-documentation-for-experience-manager.html) ページで入手できるExperience Manager Guidesのその他の役立つリソースの一覧です。

* ユーザーガイド
* API リファレンスガイド
* クイックスタートガイド
* [&#x200B; ヘルプ* アーカイブページ &#x200B;](https://helpx.adobe.com/jp/xml-documentation-for-experience-manager/archive.html) （古いリリースドキュメントにアクセス）

**親トピック：**&#x200B;[&#x200B; Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Serviceについて](intro.md)
