---
title: DITA マップを操作するための REST API
description: DITA マップを操作するための REST API について説明します
exl-id: 6277e52d-1b05-4dd7-8d2b-4b94f329e2d7
feature: Rest API DITA Map
role: Developer
level: Experienced
source-git-commit: 7c529e98334999cf2b5e9ee18a27278d24318437
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '611'
ht-degree: 0%

---

# DITA マップを操作するための REST API {#id175UB30E05Z}

次の REST API を使用すると、AEM Guides で DITA マップを操作できます。

## 依存を含む DITA マップのダウンロード

参照されるトピック、サブマップ、イメージ、マップおよびトピックで使用される DTD など、DITA マップをその依存とともにダウンロードするGET方式。

**リクエスト URL**: http://*&lt;aem-guides-server>*: *&lt;port-number>*/bin/fmdita/exportditamap

**パラメーター**: |名前|種類|必須|説明| |----|----|--------|-----------| |`ditamap`|文字列|はい|AEM リポジトリ内の DITA マップファイルの絶対パス。| |`baseline`|文字列|いいえ|バージョン管理されたコンテンツを取得するために使用されるベースラインのタイトル。 <br> **注意：** この値は、大文字と小文字を区別します。 |

**応答値**：応答の出力ストリームに内容が書き込まれる.zip ファイル。

## 依存を含む DITA マップのエクスポートの開始

参照トピック、サブマップ、イメージ、マップおよびトピックで使用される DTD など、DITA マップのすべての依存を使用して DITA マップの書き出しを開始するPOST方式。 後でステータスをクエリし、完了したらダウンロード URL を取得できます。

**リクエスト URL**: http:*//&lt;aem-guides-server>: &lt;port-number>/bin/dxml/async-export*

**パラメーター**: |名前|種類|必須|説明| |----|----|--------|-----------| |`ditamap`|文字列|はい|AEM リポジトリ内の DITA マップファイルの絶対パス。| |`baseline`|文字列|いいえ|バージョン管理されたコンテンツを取得するために使用されるベースラインのタイトル。 <br> **注意：** この値は、大文字と小文字を区別します。| |`flatFS`|Boolean|No|\（オプション\） true に設定した場合、ファイルのフラット構造が ZIP ファイルで返されます。 たとえば、DITA マップが複数のフォルダ内のコンテンツを参照する場合、参照されるすべてのファイルが 1 つのフォルダに取り込まれます。 同じ名前のファイルが存在する場合は、数字のサフィックスを追加して名前を変更します。 すべての参照\（in DITA map and topics\）は、フラットフォルダ構造内のファイルの新しい場所に基づいて更新されるため、自動的に処理されます。 false に設定した場合、フォルダー構造は ZIP ファイルにそのまま保持されます。 DITA マップが複数の場所からファイルを参照する場合、これらすべての場所も ZIP ファイルに作成されます。 ZIP ファイルを復元すると、正確なフォルダー構造が復元先の場所に作成されます。 <br> このパラメーターの既定値は false です。|

**応答値**: |要素|説明| |-------|-----------| |`status`|実行された操作の戻り値の状態。 使用可能なオプションは次のとおりです。開始、失敗、進行中、成功、不明、削除| |`jobId`|ジョブの固有 ID。 後でステータスのクエリに使用できます。| |errorMessage|エラーの場合のジョブのエラーメッセージ \（ステータスが FAILED、MISSING または DELETED\）。| |`filePath`|ZIP ファイルのパス。 ジョブが完了し、ステータスが「成功」の場合にのみ存在します。 ZIP ファイルのダウンロードに使用できます。|

## DITA マップのステータスを問い合わせてエクスポート

すべての依存を持つ DITA マップの書き出しステータスを取得するGETメソッド。 ステータスが STARTED または INPROGRESS の場合は、終了\（正常またはエラー\）するまでポーリングできます。

**リクエスト URL**: http:*//&lt;aem-guides-server>: &lt;port-number>/bin/dxml/async-export*

**パラメーター**
|名前|種類|必須|説明| |----|----|--------|-----------| |`jobId`|文字列|はい|エクスポートジョブの開始時に取得したジョブ ID。|

**応答値**: |要素|説明| |-------|-----------| |`status`|エクスポートジョブのステータス。 使用可能なオプションは次のとおりです。開始、失敗、進行中、成功、不明、削除| |`jobId`|ジョブの固有 ID。 後でステータスのクエリに使用できます。| |`errorMessage`|エラーの場合のジョブのエラーメッセージ \（ステータスが失敗、見つからない、または削除された場合\）| |`filePath`|ZIP ファイルのパス。 ジョブが完了し、ステータスが「成功」の場合にのみ存在します。 ZIP ファイルのダウンロードに使用できます。|
