---
title: ネイティブ PDF用の新しいパブリッシングエンジン | PDF出力の生成
description: ネイティブ PDF パブリッシング用の新しいパブリッシングエンジンの操作方法について説明します
feature: Publishing, Native PDF Output
role: User
TQID: https://experienceleague.adobe.com/GV3iYtBdFVrQwFjdvfqnfDIWPMugO3hFjS4FZqspG2M
product_v2:
  - id: fae5e35a-80c9-4b94-9352-1a060a6aab1d
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: a3bd6397-2eb2-4908-a61c-226e26855dca
  - id: ab01a588-7dea-43f2-a699-0b3f128465d6
  - id: afb45297-4313-4f67-818e-bc0b03abe086
  - id: cb8c6a2a-3c38-4e40-867c-756f8c36bb0e
subfeature_v2:
  - id: ad602516-aca3-4247-9ae8-f393d958efa9
  - id: d6596f3f-92a7-43ec-b444-237db6adad05
  - id: f6b497f1-f8e0-42ce-8e95-56c28d94026e
  - id: f9dbea21-a714-40dd-bc90-080d8046c93f
  - id: fd6cc9e1-e5e5-494e-b7b1-a32f2d6cd7c9
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
topic_v2:
  - id: a004cc84-67b9-4a33-a3a7-8ec7273ef4dc
  - id: cc72dcf1-72e1-48cc-b434-e7c27d62d67c
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 2b6a0f1a6ac03984286e9d3df40c197f28d52f8d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 844
ht-degree: 0%

---

# ネイティブ PDF エンジン v2の操作

新しい公開エンジン *ネイティブ PDF エンジン v2*&#x200B;は、アップグレードされたPDF生成フレームワークに基づいており、フォント処理、CSS処理、レンダリング動作の変更が含まれています。

その結果、新しい公開エンジンを使用して生成されたPDF出力が、既存のPDF エンジン（*ネイティブ PDF エンジン v1*）を使用して生成された出力と異なる場合があります。 テキストレイアウト、間隔、スタイル設定、画像レンダリング、脚注の書式設定などの領域に違いが表示される場合があります。

例えば、ネイティブ PDF エンジン v2は`OpenType` フォントをサポートしていますが、ネイティブ PDF エンジン v1は主に`TrueType` フォントに依存しています。 同様のレンダリングの強化は、生成されたPDFの全体的な外観に影響を与える可能性があります。

お使いの環境でネイティブ PDF エンジン v2を有効にする方法について詳しくは、[&#x200B; ネイティブ PDF用の新しい公開エンジンの設定](./conf-new-pdf-engine.md)を参照してください。

## 新しい公開エンジンの推奨CSS アップデート

ネイティブPDF エンジン v2を使用している間に、ネイティブPDF エンジン v1によって生成されたPDF出力の外観を保持したい場合は、カスタム CSSを更新する必要がある場合があります。 以下で説明する推奨CSSの変更は、新しい設定を有効にした後に出力の一貫性を維持するのに役立ちます。

| 説明 | 推奨されるCSS アップデート |
|-------------|------------------------------------------------|
| 拡大・縮小された画像は、画像のレンダリング動作が変化するため、表示が異なる場合があります。 | 画像レンダリングの動作を復元するには、次を追加します。<br><br> `image-rendering: pixelated` |
| 引出線のレンダリング動作が変化するため、目次（TOC）の引出線の整列が少し異なって表示される場合があります。 | 目次の引出線の整列を復元するには、カスタムスタイルシートの目次引出線要素のスタイル設定を調整します。 必要なCSSの変更は、目次のレイアウトと書式によって異なります。 |
| フォントレンダリングとグリフレイアウト処理の変更により、テキストの間隔と行の折り返しが異なる場合があります。 | スタイルシートで`sans-serif` フォントファミリーまたは間隔の違いを示すフォントを使用している場合は、次のように追加します。<br><br> `-ro-glyph-layout-mode: quality;` |
| 脚注参照は、デフォルトの脚注スタイルに変更が加えられたため、上付きマーカーとして表示されなくなることがあります。 | 上付き文字スタイルの脚注マーカーを復元するには、<br><br>`.fn::footnote-marker` <br>を追加します。 `{ content: counter(footnote) " ";`<br> `vertical-align: super;`<br>`font-size: 65%;}` |
| 下線付きテキストは、下線位置が変更されたため、テキストと下線の間にスペースが多く表示されることがあります。 | 下線の位置を復元するには、`text-underline-offset` プロパティを使用し、必要に応じてオフセット値を調整します。 例：<br><br>`text-decoration: underline;`<br>`text-underline-offset: -0.1em;` |
| リストのレンダリング動作の変更により、リストマーカーとリストアイテムのテキストの間隔が異なる場合があります。 | 間隔を復元するには、リスト項目の左パディングを増やします。 例：<br><br>`.step {`<br> ` margin-top: 0.3rem;`<br> `margin-bottom: 0.5rem;`<br> `padding-left: calc(1.5rem + 1ch);}` |
| 見出し前の間隔は、マージン折りたたみ動作の変更により異なる場合があります。 | 間隔を元に戻すには、隣接するエレメントの余白を確認し、必要に応じて重なり合う上下の余白を減らすか削除します。 例：<br><br>`h1.chapter { `<br> `margin-top: 0;` <br>`}`<br>`chaptoc-body { margin-bottom: 0;`<br>` }` |
| CSSで生成されたチェックマークマーカーは、異なるフォールバックフォントを使用してレンダリングされるため、サイズやスタイルが異なる場合があります。 | マーカーを一貫してレンダリングするには、両方のグリフを含むフォントファミリーを使用します。 例：<br><br>`::marker {`<br> `font-family: -ro-symbols !important;}` |
| CSSで生成された循環リストマーカーは、マーカーの位置付けの動作が変更されたため、部分的に切り取られたり切り詰められたりして表示される場合があります。 | 円リストマーカーの外観を復元するには、マーカーの絶対配置を使用しないでください。 絶対位置が必要な場合は、マーカーを正しく配置するために適切な`top`値を明示的に指定します。 |
| PDF/UA出力のリスト項目の読み上げ順序は、リスト項目で`position: relative`などの配置スタイルが使用されている場合に異なる場合があります。 | 読み上げ順序をソース文書構造に近づけるために、次のCSS プロパティをリスト項目に適用します：<br><br>`li {`<br>`-ro-paint-reordering: avoid;}` |


## 既知の問題の回避策

次の回避策は、Native PDF engine v2を使用する場合に生成されたPDF出力の既知の問題に対処するのに役立ちます。

- テーブルコンテンツに適用された`text-decoration`個のcss プロパティは、PDF出力ではレンダリングされません。

  **回避策**: テキスト装飾プロパティをテーブル要素に直接適用するのではなく、テーブルコンテンツ内の`span`要素に適用します。

- `-ro-colorbar-top-left`および`-ro-colorbar-top-right`のCSS プロパティは、PDF出力のカラーバーには影響しません。

  **回避策**：対応する値を`mergedHTML.json`のユーザースタイルシートから削除するか、ドキュメント CSSのプロパティ値に`!important`を追加して、ユーザースタイルシートで上書きしないようにします。

- PDF出力ではカラーバーがページサイズに合わせて縮小されないため、ページ幅が制約されている場合、カラーバーが結合されて表示される場合があります。

  **回避策**: ページの異なる側面に灰色と色付きのバーを表示するか、カラーバーの設定を調整して、ページ幅が小さいときに重ならないようにします。

## 新しい公開エンジンの修正済みの問題

_Native PDF Engine v1_&#x200B;を使用して生成されたPDF出力の次の問題は、_Native PDF Engine v2_&#x200B;で修正されています。

- 特定のコンテンツに対してPDFのネイティブ出力を生成する場合、複数のページにまたがるコンテンツ全体が含まれる中間HTMLにもかかわらず、PDFでは最初のページのみがレンダリングされます。 （GUIDES-28270）
- アクセシビリティ設定が有効になっているNative PDF出力のコンテンツの読み取り順序が正しくありません。 フッターのページ番号は、最後ではなくメインコンテンツの前に読み取られます。 （GUIDES-27790）
- ネイティブPDF出力のカラーバーは、ページ全体の幅に広がらず、ページサイズをカスタマイズすると重なり合い、一部のカラーボックスが非表示になります。 （GUIDES-15505）
- `CSS:is()pseudo-class` セレクターはネイティブ PDF出力で尊重されないため、ブラウザーのレンダリングと比較してスタイルの違いが生じます。 （GUIDES-11328）