---
title: カスタム DITA マップテンプレートの設定
description: カスタム DITA マップテンプレートの設定方法について説明します
exl-id: ea8a6687-1a7b-45c7-8cbc-161f9e88a8be
feature: Template Configuration
role: Admin
level: Experienced
hidefromtoc: true
source-git-commit: 3aadc59f5034828cf319992b7acb32d5a88eaf93
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '331'
ht-degree: 1%

---

# カスタム DITA マップテンプレートの設定 {#id1774F04F05Z}

AEM Guidesには、DITA マップとBookmapという2つのマップテンプレートが用意されています。 これらのテンプレートに基づいてマップを作成したり、独自のマップテンプレートを定義して新しいマップを作成したりできます。

カスタムマップテンプレートを追加するには、次の手順を実行します。

1. Adobe Experience Managerに管理者としてログインします。

1. Assets UIで、マップテンプレートファイルを保存するように設定されているフォルダーに移動します。 デフォルトでは、すべてのマップテンプレートは/content/dam/dita-templates/maps フォルダーに保存されます。

   >[!NOTE]
   >
   > トピックまたはマップテンプレートを保存するカスタム場所を設定するには、[&#x200B; カスタム DITA テンプレートフォルダーパスの設定](conf-template-tags-custom-dita-topic-template.md#id191LCF0095Z)を参照してください

1. **作成** \> **DITA テンプレート**&#x200B;をクリックします。

1. ブループリントページで、作成するマップテンプレートのタイプを選択します。

   >[!NOTE]
   >
   > 新しいテンプレートのベースとして、マップまたはブックマップテンプレートを使用できます。

1. 「**次へ**」をクリックします。

1. 新しいテンプレートのプロパティ ページで、テンプレートの&#x200B;**タイトル**&#x200B;と&#x200B;**名前**&#x200B;を入力します。

   >[!NOTE]
   >
   > 名前は、テンプレートのタイトルに基づいて自動的に提案されます。 名前を手動で指定する場合は、「名前」にスペース、アポストロフィ、または中括弧が含まれておらず、.ditamapで終わっていることを確認します。

1. 「**作成**」をクリックします。

   マップ作成メッセージが表示されます。

   マップエディターで編集用にテンプレートを開くか、テンプレートファイルをテンプレートストアの場所に保存するかを選択できます。 テンプレートを作成したら、マップエディターを使用して、オーサリングのニーズに応じてテンプレートをカスタマイズできます。 テンプレートを配置したら、必ずグローバルプロファイルまたはフォルダーレベルのプロファイルに関連付けます。


次に新しいマップを作成すると、ブループリントページにテンプレートが表示されます。 DITA マップの作成について詳しくは、*Adobe Experience Manager Guidesの使用*&#x200B;を参照してください。

>[!TIP]
>
> カスタムマップテンプレートの使用に関するベストプラクティスについては、ベストプラクティスガイドの「*カスタムテンプレート*」の節を参照してください。

**親トピック：** [&#x200B; トピックとマップテンプレートの設定](conf-template-tags.md)
