---
title: 有効なファイル名文字にRegxを設定する
description: 有効なファイル名文字にRegxを設定する方法を説明します
exl-id: 876dfc77-078f-4341-b99d-02a453d2e065
feature: Filename Configuration
role: Admin
level: Experienced
TQID: https://experienceleague.adobe.com/STMaIE3mkqhAwXB7dz-3pmROSQjqPO5EVC9e2cC0nlE
product_v2:
  - id: fae5e35a-80c9-4b94-9352-1a060a6aab1d
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: cb8c6a2a-3c38-4e40-867c-756f8c36bb0e
subfeature_v2:
  - id: ccd46b93-df7f-4458-ba4c-90a3562d9ab0
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 8ed5c9cb07c56b84b36ef56a55af8738989a6d3f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 397
ht-degree: 0%

---

# 有効なファイル名文字にRegxを設定する {#id214BD0550E8}

AEM Guides 3.8 リリース以降、管理者は、ファイル名で許可される有効な特殊文字のリストを定義できます。 以前のリリースでは、ユーザーは`@`、`$`、`>`などの特殊文字を含むファイル名を定義できました。 これらの特殊文字を使用すると、DITA マップダッシュボードからトピックを開いたり、目次のトピックのリンクをクリックしたりするときに問題が発生し、URLに特殊文字が含まれているためにページが開かないことが多くなりました。

有効なファイル名文字の正規表現を定義できる設定を使用すると、システム内でのファイルの内部命名方法を完全に制御できます。 ファイル名で許可される特殊文字のリストを定義できます。 デフォルトでは、有効なファイル名設定には「`a-z A-Z 0-9 - _`」が含まれています。 新しいファイルを作成する際、ファイルのタイトルに特殊文字を使用できますが、内部的にはファイル名の「`-`」に置き換えられます。 例えば、ファイルのタイトルを「Introduction 1」または「Introduction@1」にすることができます。これらの場合に生成される対応するファイル名は「Introduction-1」です。

有効な文字のリストを定義する場合、これらの文字「`*/:[\]|#%{}?&<>"/+`」は常に「`-`」に置き換えられることを忘れないでください。

有効な特殊文字リストを設定しないと、ファイル作成プロセスで予期しない結果が発生する場合があります。 このようなエラーを回避するには、ビルドを3.8 リリースにアップグレードした直後に、この設定を変更することを強くお勧めします。

ファイル名に有効な\（または許可された\）文字のregxを設定するには、次の手順を実行します。

1. Adobe Experience Manager Web コンソールの設定ページを開きます。

   設定ページにアクセスするためのデフォルトのURLは次のとおりです。

   ```http
   http://<server name>:<port>/system/console/configMgr
   ```

1. *com.adobe.fmdita.config.ConfigManager* バンドルを検索してクリックします。

1. 有効な文字&#x200B;**プロパティの**&#x200B;正規表現で、プロパティが\[-a-zA-Z0-9\_\]に設定されていることを確認します。 このリストにはさらに文字を追加できますが、これらの基本文字が必要であり、リストは「 – 」で始まる必要があります。

   >[!NOTE]
   >
   > このプロパティはファイル名にのみ適用され、フォルダー名には適用されません。

1. 「**保存**」をクリックします。


>[!NOTE]
>
> 有効なファイル名文字のリストと同様に、AEM サイト出力に有効なファイル名文字のリストを指定することもできます。 詳しくは、[AEM サイト出力の有効なファイル名の設定](conf-file-names-valid-regx-aem-site-output.md#)を参照してください。

**親トピック：**&#x200B;[&#x200B; ファイル名の設定](conf-file-names.md)
