---
title: ユーザー管理とセキュリティ
description: ユーザー管理とセキュリティの仕組みを説明します
exl-id: 1269a652-5261-413d-9ea0-b4f75003e9d8
feature: User Management
role: Admin
level: Experienced
TQID: https://experienceleague.adobe.com/Che13Q87qddeS5u48gPSfCqfIyunmBshHlq5pB-HjGk
product_v2: id: fae5e35a-80c9-4b94-9352-1a060a6aab1did: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: a3bd6397-2eb2-4908-a61c-226e26855dcaid: b1210526-416b-4ef6-bcc0-1692e99f30e9id: cb8c6a2a-3c38-4e40-867c-756f8c36bb0eid: d90290ec-3e61-4ebd-8649-bcafe0836803id: e88e74c7-6080-446a-8eb0-496f1ac5f7e6
subfeature_v2: id: a7a242db-c88c-4e44-818b-bfb4ef92efdfid: c837a922-f95c-4da0-83b2-0cfe7038c5d6id: c8841798-1a28-4264-a46a-984860f8e6f6id: f7774ebe-aec9-42b6-97e4-5002acdc712eid: f9dbea21-a714-40dd-bc90-080d8046c93f
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: cdd65e7e-8839-44a2-bc21-0e03623b5dd1id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080bid: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: 8ed5c9cb07c56b84b36ef56a55af8738989a6d3f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 758
ht-degree: 13%

---

# ユーザー管理とセキュリティ {#id181AED00G5Z}

AEM Guidesの機能にアクセスして設定するには、ユーザーを作成する必要があります。 その後、これらのユーザーには、AEM Guidesのすべての機能または特定の機能にアクセスする権限を割り当てることができます。 AEMでユーザー認証を設定および管理する方法と、認証と認証の仕組みの背後にある理論について説明します。

AEM ドキュメントの次のトピックでは、ユーザー管理とセキュリティ関連の概念と機能について説明します。

- [AEM のユーザーとグループ](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-5/sites/administering/using/security.html#UsersandGroupsinAEM)

- [AEM の権限](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/6-5/sites/administering/using/security.html#PermissionsinAEM)

- [ユーザーとグループの管理](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-5/sites/administering/using/security.html#ManagingUsersandGroups)

- [権限の管理](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-5/sites/administering/using/security.html#ManagingPermissions)


## AEM Guidesで作成されたユーザーグループ {#id181TF0K0MHT}

AEM Guidesには、3つのグループが用意されています。 これらのグループは、*作成者*、*レビュー担当者*、*発行者*&#x200B;です。 ユーザーが関連付けられているグループに応じて、特定のタスクを実行できます。 例えば、公開タスクはパブリッシャーのみが実行でき、作成者やレビュアーは実行できません。 同様に、作成者は新しいトピックを作成でき、レビュアーはトピックのみをレビューできます。

>[!TIP]
>
> ユーザー権限の設定に関するベストプラクティスについては、ベストプラクティスガイドの「*権限*」セクションを参照してください。

次の表に、様々なタスクとそれらのタスクを実行できるグループを示します。

| タスク | 作成者 | レビュー担当者 | 発行者 |
|----|-------|---------|----------|
| DITA トピックの作成 | はい |   | はい |
| DITA マップの作成 | はい |   | はい |
| マップコレクション | はい |   | はい |
| レビュータスクを作成 | はい |   | はい |
| トピック [1](#fntarg_1)のレビュー | はい | はい | はい |
| 主要な解決策 | はい |   | はい |
| FrameMakerで開く | はい |   | はい |
| チェックアウト/チェックイン | はい |   | はい |
| トピックを編集 | はい |   | はい |
| トピックを移動 | はい |   | はい |
| トピックプロパティの編集 | はい |   | はい |
| コピー | はい |   | はい |
| 削除 | はい |   | はい |
| 共有 | はい |   | はい |
| **ドキュメントの状態** |  |  |  |
| ドキュメント状態プロファイルの作成/編集 |   |   | はい |
| 文書の状態を変更[2](#fntarg_2) | はい | はい | はい |
| **DITA マップコンソールで使用できる機能\（出力プリセットタブ\）** |  |  |  |
| 生成 |   |   | はい |
| 編集 |   |   | はい |
| 複製 |   |   | はい |
| 作成 |   |   | はい |
| プリセットを削除 |   |   | はい |
| **DITA マップコンソールで使用できる機能\（出力タブ\）** |  |  |  |
| 生成された出力を表示 | はい |   | はい |
| **DITA マップコンソールで使用できる機能\（Topics tab\）** |  |  |  |
| レビュータスクを作成 | はい |   | はい |
| 編集 | はい |   | はい |
| **DITA マップコンソールで使用できる機能\（ベースラインタブ\）** |  |  |  |
| 作成 |   |   | はい |
| 編集 |   |   | はい |
| 複製 |   |   | はい |
| 削除 |   |   | はい |
| DITA マップコンソール \（Reports tab\） | はい |   | はい |
| **DITA マップコンソールで使用できる機能\（条件プリセット\）** |  |  |  |
| 条件プリセットの作成/編集 |   |   | はい |

## ユーザーグループに関する追加メモ

次のリストには、ユーザーグループと対応する権限に関連する推奨事項とポイントが記載されています。

- ユーザーが翻訳またはレビューのワークフローを開始する場合は、そのユーザーが&#x200B;*Publishers*&#x200B;および&#x200B;*projects-administrators グループ*&#x200B;のメンバーであることを確認してください。

- ユーザーは、ソースフォルダーおよびターゲット言語フォルダーで使用可能な読み取り、作成、削除および変更の権限を持っている必要があります。

- プロジェクトを作成する場合は、*発行者*&#x200B;権限を持つプロジェクトの所有者です。 プロジェクト内の他のユーザーがチームメンバーを表示したり、タスクを作成したり、ワークフローを作成したりできるようにするには、`/home/users`および`/home/groups` ノードで読み取りアクセス権を持っている必要があります。 `/home/users`および`/home/groups` ノードに対して読み取りアクセス権を付与する1つの方法は、`projects-users` グループに対して読み取りアクセス権を付与することです。

- *レビュー担当者*&#x200B;は、プロジェクトコンソールまたはインボックス通知リンクから、レビュー中のトピックに対するレビューコメントにアクセスして追加できます。 また、このアクセスは、レビュータスクが開くまでのみ使用できます。

- デフォルトでは、*発行者*&#x200B;には、DAM内の次のフォルダーに対するアクセス権と権限が付与されます。

   - ``/var/dxml``-\>読み取りと書き込み

   - `/content/dam/fmdita-outputs` -\>読み取りと書き込み

   - `/content/output/sites` -\>読み取りと書き込み

  上記のデフォルトの公開場所を除く他の場所を使用している場合は、パブリッシャーに明示的な読み取りおよび書き込み権限を付与する必要があります。

- *作成者*、*レビュー担当者*、*発行者* グループのすべてのユーザーは、DAM内のすべてのコンテンツに対する読み取りアクセス権を持っています。

- フォルダーレベルの権限は、ユーザー管理ページを介してユーザーに割り当てる必要があります。

- ユーザーがDAMで検索操作を実行できるようにするには、ユーザーを&#x200B;*dam-users* グループのメンバーにします。

- 任意のユーザーに管理者権限を付与する場合は、*administrators*、*projects-administrators*、OSGI設定\（Felix コンソール\）などのAEM標準グループを通じてアクセス権を付与することで、付与できます。

- ユーザーにドキュメントの状態を変更する権限を付与するには、ドキュメントの状態プロファイルの「状態の移行」セクションにユーザーを追加します。

[1](#fnsrc_1) *作成者*&#x200B;と&#x200B;*発行者*&#x200B;がレビュー用に招待されている場合。[2](#fnsrc_2)文書の状態プロファイルでユーザーに付与されている権限によって異なります。
