---
title: カスタム DITA トピックテンプレートの設定
description: カスタム DITA トピックテンプレートの設定方法について説明します
feature: Template Configuration
role: Admin
level: Experienced
source-git-commit: 6f3f05419f4f5cdd45ab580cdee6fa869f20f01d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '488'
ht-degree: 2%

---

# カスタム DITA トピックテンプレートの設定 {#id16A7G0O02TD}

AEM Guidesには、次のDITA トピックテンプレートが付属しています。

- トピック

- タスク

- コンセプト

- 参照

- 用語集

- トラブルシューティング

- 空白


これらのテンプレートのいずれかを使用して、オーサリング要件に従ってトピックテンプレートを作成できます。 空白のDITA テンプレートには、他のテンプレートのような構造や要素は含まれません。 テンプレートが高度にカスタマイズされ、通常のDITA トピックテンプレートに基づいていない場合は、空白テンプレートをベースとして使用できます。

DITA トピックテンプレートをカスタマイズしてオーサリングに使用するには、次の3つの主なタスクを実行する必要があります。

1. *\（Optional\）* [ カスタム DITA テンプレートフォルダーパスの設定](#id191LCF0095Z)

1. [カスタムオーサリングテンプレートの作成](conf-profiles.md#id1917D0EG0HJ)

1. 「[ オーサリングテンプレートの設定](conf-profiles.md#id1889D0IL0Y4)」で説明しているように、カスタムテンプレートをグローバルレベルまたはフォルダーレベルのプロファイルに追加します


## カスタム DITA テンプレートフォルダーパスの設定 {#id191LCF0095Z}

AEM Guidesでは、カスタマイズしたDITA マップとテンプレートを保存するフォルダーを設定できます。 デフォルトでは、テンプレートファイルはDAMの次のフォルダーに保存されます。

`/content/dam/dita-templates/`

トピックテンプレートファイルとマップテンプレートファイルを管理するには、トピックテンプレートとマップテンプレートを保存する専用のフォルダーがあります。 デフォルトでは、すべてのトピックテンプレートは`/content/dam/dita-templates/topics`の下に保存されます

フォルダー。 すべてのマップテンプレートは`/content/dam/dita-templates/maps` フォルダーに保存されます。

管理者は、デフォルトフォルダーにカスタムマップまたはトピックテンプレートを作成するか、カスタムテンプレートを保存する独自のフォルダーを作成するかを選択できます。 デフォルトフォルダーを使用する場合は、このプロセスをスキップできます。

次のタブには、Experience Manager Guidesの設定に基づいてカスタム DITA テンプレートフォルダーパスを設定する手順が示されています。Cloud Serviceまたはオンプレミス。


>[!BEGINTABS]

>[!TAB Cloud Service]

設定ファイルを作成するには、[設定の上書き](download-install-config-override.md#)の手順を使用します。 設定ファイルで、カスタム DITA トピックテンプレート用のフォルダーを設定するための次の\（property\）詳細を指定します。

>[!IMPORTANT]
>
> デフォルトフォルダーを使用してカスタムテンプレートを保存する場合は、このプロセスをスキップできます。

| PID | プロパティキー | プロパティの値 |
|---|------------|--------------|
| `com.adobe.fmdita.config.ConfigManager` | `topic.templates` | カスタムテンプレートを保存する場所を指定します。<br>指定した場所がDAMに存在する場合、すべてのデフォルトのマップとトピックテンプレートがそのフォルダーにコピーされます。 場所が存在しない場合、フォルダーはすべてのデフォルトのマップテンプレートとトピックテンプレートで作成されます。 |

>[!TAB  オンプレミス ]

カスタム DITA トピックテンプレート用のフォルダーを設定するには、次の手順を実行します。

>[!IMPORTANT]
>
> デフォルトフォルダーを使用してカスタムテンプレートを保存する場合は、このプロセスをスキップできます。

1. Adobe Experience Manager Web コンソールの設定ページを開きます。

   設定ページにアクセスするためのデフォルトのURLは次のとおりです。

   ```http
   http://<server name>:<port>/system/console/configMgr
   ```

1. *com.adobe.fmdita.config.ConfigManager* バンドルを検索してクリックします。

1. **テンプレートの場所** プロパティで、カスタムテンプレートを保存する場所を指定します。

1. 「**保存**」をクリックします。


指定した場所がDAMに存在する場合、すべてのデフォルトマップテンプレートとトピックテンプレートがそのフォルダーにコピーされます。 場所が存在しない場合、フォルダーはすべてのデフォルトのマップテンプレートとトピックテンプレートで作成されます。


>[!ENDTABS]


**親トピック：**[ トピックとマップテンプレートの設定](conf-template-tags.md)
