---
title: 有効なファイル名文字にRegxを設定する
description: 有効なファイル名文字にRegxを設定する方法を説明します
feature: Filename Configuration
role: Admin
level: Experienced
source-git-commit: 6f3f05419f4f5cdd45ab580cdee6fa869f20f01d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '506'
ht-degree: 0%

---

# 有効なファイル名文字にRegxを設定する {#id214BD0550E8}

AEM Guides 3.8 リリース以降、Administratorは、ファイル名で許可される有効な特殊文字のリストを定義できます。 以前のリリースでは、ユーザーは`@`、`$`、`>`などの特殊文字を含むファイル名を定義できました。 これらの特殊文字を使用すると、DITA マップダッシュボードからトピックを開いたり、目次のトピックのリンクをクリックしたりするときに問題が発生し、URLに特殊文字が含まれているためにページが開かないことが多くなりました。

有効なファイル名文字の正規表現を定義できる設定を使用すると、システム内でのファイルの内部命名方法を完全に制御できます。 ファイル名で許可される特殊文字のリストを定義できます。 デフォルトでは、有効なファイル名設定には「`a-z A-Z 0-9 - _`」が含まれています。 新しいファイルを作成する際、ファイルのタイトルに特殊文字を使用できますが、内部的にはファイル名の「`-`」に置き換えられます。 例えば、ファイルのタイトルを「Introduction 1」または「Introduction@1」にすることができます。これらの場合に生成される対応するファイル名は「Introduction-1」です。

有効な文字のリストを定義する場合、これらの文字「`*/:[\]|#%{}?&<>"/+`」は常に「`-`」に置き換えられることを忘れないでください。

有効な特殊文字リストを設定しないと、ファイル作成プロセスで予期しない結果が発生する場合があります。 このようなエラーを回避するには、この設定を変更することを強くお勧めします。

次のタブには、Experience Manager Guidesの設定に基づいて有効なファイル名文字にRegxを設定する手順が表示されます。Cloud Serviceまたはオンプレミス。


>[!BEGINTABS]

>[!TAB Cloud Service]

設定ファイルを作成するには、[設定の上書き](download-install-config-override.md#)の手順を使用します。 設定ファイルで、有効なファイル名文字の正規表現を設定するための次の\（property\）詳細を指定します。

| PID | プロパティキー | プロパティの値 |
|---|------------|--------------|
| `com.adobe.fmdita.xmleditor.config.XmlEditorConfig` | `valid.characters` | 値は正規表現パターンです。 3つの基本文字が必要で、リストはハイフン \（ – \）で始まる必要があります。<br> **デフォルト値**: \[-a-zA-Z0-9\_\] |

>[!NOTE]
>
> 有効なファイル名文字のリストと同様に、AEM サイト出力に有効なファイル名文字のリストを指定することもできます。 詳しくは、[AEM サイト出力の有効なファイル名の設定](conf-file-names-valid-regx-aem-site-output.md#)を参照してください。

>[!TAB  オンプレミス ]

ファイル名に有効な\（または許可された\）文字のregxを設定するには、次の手順を実行します。

1. Adobe Experience Manager Web コンソールの設定ページを開きます。

   設定ページにアクセスするためのデフォルトのURLは次のとおりです。

   ```http
   http://<server name>:<port>/system/console/configMgr
   ```

1. *com.adobe.fmdita.config.ConfigManager* バンドルを検索してクリックします。

1. 有効な文字&#x200B;**プロパティの**&#x200B;正規表現で、プロパティが\[-a-zA-Z0-9\_\]に設定されていることを確認します。 このリストにはさらに文字を追加できますが、これらの基本文字が必要であり、リストは「 – 」で始まる必要があります。

   >[!NOTE]
   >
   > このプロパティはファイル名にのみ適用され、フォルダー名には適用されません。

1. 「**保存**」をクリックします。


>[!NOTE]
>
> 有効なファイル名文字のリストと同様に、AEM サイト出力に有効なファイル名文字のリストを指定することもできます。 詳しくは、[AEM サイト出力の有効なファイル名の設定](conf-file-names-valid-regx-aem-site-output.md#)を参照してください。

>[!ENDTABS]
