---
title: カスタム DITA マップテンプレートの設定
description: カスタム DITA マップテンプレートの設定方法について説明します
exl-id: a0eeb43c-06e4-4922-a005-704e8929063f
feature: Template Configuration
role: Admin
level: Experienced
TQID: https://experienceleague.adobe.com/0Twn4ztwqhAEC2p9-YXKJPdoXWIAmimET-F-chIrAHk
product_v2: id: fae5e35a-80c9-4b94-9352-1a060a6aab1did: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: ab01a588-7dea-43f2-a699-0b3f128465d6id: cb8c6a2a-3c38-4e40-867c-756f8c36bb0e
subfeature_v2: id: a7bba4a6-624b-4427-a9b8-dd411a1bfd41id: ad602516-aca3-4247-9ae8-f393d958efa9id: df6fa66f-4542-4a6d-90ca-9f146eb5d494
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 8ed5c9cb07c56b84b36ef56a55af8738989a6d3f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 494
ht-degree: 1%

---

# カスタム DITA マップテンプレートの設定 {#id1774F04F05Z}

AEM Guidesには、DITA マップとBookmapという2つのマップテンプレートが用意されています。 これらのテンプレートに基づいてマップを作成したり、独自のマップテンプレートを定義して新しいマップを作成したりできます。

カスタムマップテンプレートを追加するには、次の手順を実行します。

1. Adobe Experience Managerに管理者としてログインします。

1. Assets UIで、マップテンプレートファイルを保存するように設定されているフォルダーに移動します。 デフォルトでは、すべてのマップテンプレートは/content/dam/dita-templates/maps フォルダーに保存されます。

   >[!NOTE]
   >
   > トピックまたはマップテンプレートを保存するカスタム場所を設定するには、[ カスタム DITA テンプレートフォルダーパスの設定](conf-template-tags-custom-dita-topic-template.md#id191LCF0095Z)を参照してください

1. **作成** \> **DITA テンプレート**&#x200B;をクリックします。

1. ブループリントページで、作成するマップテンプレートのタイプを選択します。

   >[!NOTE]
   >
   > 新しいテンプレートのベースとして、マップまたはブックマップテンプレートを使用できます。

1. 「**次へ**」をクリックします。

1. 新しいテンプレートのプロパティ ページで、テンプレートの&#x200B;**タイトル**&#x200B;と&#x200B;**名前**&#x200B;を入力します。

   >[!NOTE]
   >
   > 名前は、テンプレートのタイトルに基づいて自動的に提案されます。 名前を手動で指定する場合は、「名前」にスペース、アポストロフィ、または中括弧が含まれておらず、.ditamapで終わっていることを確認します。

1. 「**作成**」をクリックします。

   マップ作成メッセージが表示されます。

   マップエディターで編集用にテンプレートを開くか、テンプレートファイルをテンプレートストアの場所に保存するかを選択できます。 テンプレートを作成したら、マップエディターを使用して、オーサリングのニーズに応じてテンプレートをカスタマイズできます。 テンプレートを配置したら、必ずグローバルプロファイルまたはフォルダーレベルのプロファイルに関連付けます。


次に新しいマップを作成すると、ブループリントページにテンプレートが表示されます。 DITA マップの作成について詳しくは、Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Serviceの使用ガイドを参照してください。

>[!TIP]
>
> カスタムマップテンプレートの使用に関するベストプラクティスについては、ベストプラクティスガイドの「*カスタムテンプレート*」セクションを参照してください。


## DITA マップ内の参照数のカスタマイズ

DITA マップ内の参照数に基づいて、非同期処理のしきい値を設定できます。 デフォルトでは、5つ以上の参照を持つマップは非同期操作を使用して作成されますが、参照数が少ないマップは同期操作を使用して引き続き使用されます。


設定ファイルを作成するには、[設定の上書き](download-install-additional-config-override.md#)の手順を使用します。 設定ファイルで、DITA マップテンプレート内の参照数を指定してプロセスを同期するように、次の（プロパティ）詳細を指定します。

| PID | プロパティキー | プロパティの値 |
|---|------------|--------------|
| com.adobe.fmdita.xmleditor.config.XmlEditorConfig | xmleditor.asyncmapcreation | > 0 <br> **デフォルト値**: 5 |

カスタムテンプレートを使用して大規模なトピック参照を含むDITA マップを作成する場合、合計処理時間が60秒を超えると、クラウドサーバーでマップ作成が失敗します。

これを防ぐには、タスクを並行して実行し、より大きなDITA マップの処理時間を短縮できるように、XmlEditorConfigで&#x200B;**非同期DITA マップ作成**&#x200B;を設定します。

**親トピック：** [ トピックとマップテンプレートの設定](conf-template-tags.md)
