---
title: ツールバーをカスタマイズ
description: ツールバーのカスタマイズ方法を学ぶ
exl-id: ba82af48-9357-4f29-90ce-6793366ab432
feature: Web Editor Configuration
role: Admin
level: Experienced
hidefromtoc: true
source-git-commit: 564ee1731be2378744ffd2ed54a2fd423901a0b3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '989'
ht-degree: 0%

---

# ツールバーをカスタマイズ {#id172FB00L0V6}

デフォルトでは、Web エディターには、任意のDITA エディターで必要な最も一般的な編集機能が付属しています。 テキストリスト \（番号付きまたは箇条書き\）、相互参照、コンテンツ参照、表、段落、文字の書式設定などのエレメントの挿入などの機能をエディターで利用できます。 これらの基本要素に加えて、Web エディターをカスタマイズして、オーサリング環境で使用される要素を挿入できます。

>[!NOTE]
>
> 古いUIから新しいAEM Guides UI （AEM Guidesの2502および5.0 リリースから適用可能）に移行する場合、`ui_config`への更新を、より柔軟でモジュール化されたUI設定に変換する必要があります。 このフレームワークにより、editor_toolbarやその他のターゲットウィジェットに必要に応じてシームレスに変更を適用できます。 詳しくは、[UI構成の変換](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-manager-guides-learn/videos/advanced-user-guide/conver-ui-config)の概要を参照してください。

Web エディターのツールバーをカスタマイズするには、次の2つの方法があります。

- ツールバーに新しい機能を追加
- ツールバーから既存の機能を削除


## ツールバーでの機能の追加

Web エディターに機能を追加するには、主に2つの作業が必要です。*ui\_config.json* ファイルに機能のアイコンを追加し、JavaScriptでバックグラウンド機能を追加します。

Web エディターのツールバーに機能を追加するには、次の手順を実行します。

1. UI設定ファイルをダウンロードするには、管理者としてAdobe Experience Managerにログインします。

1. 上部のAdobe Experience Manager リンクをクリックし、**ツール**&#x200B;を選択します。
1. ツールのリストから&#x200B;**ガイド**&#x200B;を選択し、**フォルダープロファイル**&#x200B;をクリックします。
1. 「**グローバルプロファイル**」タイルをクリックします。
1. **XML エディターの設定** タブを選択し、上部の&#x200B;**編集** アイコンをクリックします
1. **ダウンロード** アイコンをクリックして、ui\_config.json ファイルをローカルシステムにダウンロードします。 その後、ファイルに変更を加えて、同じものをアップロードできます。
1. `ui_config.json` ファイルで、「ツールバー」セクションに新しい機能の定義を追加します。 ファイルを保存してアップロードします。

   通常、新しいツールバーボタングループを作成し、1つ以上のツールバーボタンを追加できます。 または、既存のツールバーグループ内に新しいツールバーボタンを追加することもできます。 新しいツールバーグループを作成するには、次の詳細が必要です。

   **type**:   `blockGroup`を`type`値として指定します。 この値は、1つ以上のツールバーグループを含むブロックグループを作成していることを示します。

   **エクストラクラス**:   クラスの名前またはスペースで区切られたクラス。

   **項目**:   ツールバーのすべてのグループの定義を指定します。 各グループには、1つまたは複数のツールバーアイコンを含めることができます。 ツールバーグループ内のアイコンを定義するには、`type`内で`items`属性を再度定義し、その値を`buttonGroup`に設定する必要があります。 `extraclass` プロパティで1つ以上のクラス名を指定してください。 `label` プロパティで機能名を指定します。 `ui_config.json` ファイルの次のスニペットは、メインのツールバーブロックの定義を示し、その後に`buttonGroup`定義を示しています。

   ```
   "toolbar": {    
   "type": "blockGroup",    
   "extraclass": 
   "toolbar operations",    
   "items": [      
   {        
       "type": "buttonGroup",        
       "extraclass": "left-controls",        
       "label": "Left Controls",        
       "items": [
   ```

   `items` コレクション内で、1つ以上のツールバーアイコンの定義を指定する必要があります。

   ツールバーアイコンを追加するには、次のプロパティを定義する必要があります。

   **type**:   `button`を`type`値として指定します。 この値は、ツールバーボタンを追加していることを示します。

   **アイコン**:   ツールバーで使用するCoral アイコンの名前を指定します。

   **バリアント**:   `quiet`を`variant`値として指定します。

   **title**:   アイコンのツールチップを指定します。

   **クリック**:   JavaScript ファイルで、フィーチャーに定義されているコマンド名を指定します。 コマンドに入力パラメーターが必要な場合は、コマンド名を次のように指定します。

   ```Javascript
   "on-click": {"name": "AUTHOR_INSERT_ELEMENT", "args": "simpletable"}
   ```

   **表示または非表示**:   `show` プロパティを定義する場合は、アイコンが表示されるモードを指定します。 使用可能な値は、`@isAuthorMode`、`@isSourceMode`、`@isPreviewMode`、`true` \（すべてのモードで表示\）または`false` \（すべてのモードで非表示\）です。

   `show`の代わりに、`hide` プロパティを定義することもできます。 指定されたモードでアイコンが表示されない唯一の違いは、`show` プロパティの値と同じです。

   次の例は、ユーザーがツールバーの「バージョンを表示」アイコンをクリックした場合のAEM Guidesのバージョン番号を示しています。

   次のコードをJavaScript ファイルに追加します。

   ```Javascript
   $(document).ready(setTimeout(function() {
                           fmxml.commandHandler.subscribe({
                           key: 'user.alert',
                           next: function() {
                           alert("AEM Guides version x.x")
                           }
                           })
                           }, 1000))
   ```

   *ui\_config.json* ファイルに次のように機能を追加します。

   ```Javascript
   "type": "button",
   "icon": "alert","variant": "quiet","title": "About AEM Guides","show": "true","on-click": "user.alert"
   ```

1. *clientlib* フォルダーを作成し、JavaScriptをこのフォルダーに追加します。

1. *clientlib* フォルダーのcategories プロパティを更新するには、*apps.fmdita.xml\_editor.page\_overrides*&#x200B;の値を割り当てます。

1. *ui\_config.json* ファイルを保存し、Web エディターを再読み込みします。


## ツールバーからの機能の削除

Web エディターで現在利用可能なすべての機能を提供したくない場合があります。その場合、Web エディターのツールバーから不要な機能を削除できます。

ツールバーから不要な機能を削除するには、次の手順を実行します。

1. UI設定ファイルをダウンロードするには、管理者としてAdobe Experience Managerにログインします。

1. 上部のAdobe Experience Manager リンクをクリックし、**ツール**&#x200B;を選択します。
1. ツールのリストから&#x200B;**ガイド**&#x200B;を選択し、**フォルダープロファイル**&#x200B;をクリックします。
1. 「**グローバルプロファイル**」タイルをクリックします。
1. **XML エディターの設定** タブを選択し、上部の&#x200B;**編集** アイコンをクリックします
1. **ダウンロード** アイコンをクリックして、ui\_config.json ファイルをローカルシステムにダウンロードします。 その後、ファイルに変更を加えて、同じものをアップロードできます。

   `ui_config.json` ファイルには、次の3つのセクションがあります。

   1. **ツールバー**:   このセクションには、番号付きリストの挿入/削除、\（ファイル\）閉じる、保存、コメントなど、エディターのツールバーで使用できるすべての機能の定義が含まれています。

   1. **ショートカット**:   このセクションでは、エディターの特定の機能に割り当てられたキーボードショートカットの定義について説明します。

   1. **テンプレート**:   このセクションには、文書内で使用できるDITA エレメントの定義済み構造が含まれています。 デフォルトでは、テンプレートセクションには、段落、単純な表、表、および本文の要素のテンプレート定義が含まれています。 目的のエレメントに有効なXML構造を追加することで、任意のエレメントのテンプレート定義を作成できます。 例えば、リスト内の新しい`p`要素ごとに`li`要素を追加する場合、「テンプレート」セクションの最後に次のコードを追加して、これを実現できます。

   ```css
   "li": "<li><p></p></li>"
   ```

1. ツールバーのセクションから、ユーザーに公開しない機能のエントリを削除します。

1. *ui\_config.json* ファイルを保存し、Web エディターを再読み込みします。


**親トピック：**&#x200B;[&#x200B; Web エディターのカスタマイズ &#x200B;](conf-web-editor.md)
