---
title: 有効なファイル名文字に対して正規表現を設定
description: 有効なファイル名文字に対して Regx を設定する方法を説明します
exl-id: 05e9ca3c-28ff-4f82-8061-3d20307890ff
feature: Filename Configuration
role: Admin
level: Experienced
source-git-commit: 0513ecac38840a4cc649758bd1180edff1f8aed1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '352'
ht-degree: 0%

---

# 有効なファイル名文字に対して正規表現を設定 {#id214BD0550E8}

AEM Guides 3.8 リリース以降、管理者は、ファイル名で使用できる有効な特殊文字のリストを定義できます。 以前のリリースでは、`@`、`$`、`>` などの特殊文字を含むファイル名を定義できていました。 これらの特殊文字により、DITA マップダッシュボードからトピックを開く際や、目次のトピックのリンクをクリックする際に問題が発生しました。この特殊文字を使用すると、URL に特殊文字が含まれているのでページが開かないことがありました。

有効なファイル名文字の正規表現を定義できる設定を使用すると、システム内でのファイルの命名方法を完全に制御できます。 ファイル名に使用できる特殊文字のリストを定義できます。 デフォルトでは、有効なファイル名設定には「`a-z A-Z 0-9 - _`」が含まれています。 新しいファイルを作成する際、ファイルのタイトルには任意の特殊文字を使用できますが、内部的には、ファイル名では「`-`」に置き換えられます。 例えば、ファイルのタイトルを「Introduction 1」または「Introduction@1」とすることができ、これらの場合に生成される対応するファイル名は「Introduction-1」になります。

有効な文字のリストを定義する場合、これらの文字「`*/:[\]|#%{}?&<>"/+`」は常に「`-`」に置き換えられることに注意してください。

有効な特殊文字リストを設定しないと、ファイル作成プロセスで予期しない結果が生じる場合があります。 このようなエラーを回避するには、この設定を変更することを強くお勧めします。

[ 設定の上書き ](download-install-additional-config-override.md#) の手順に従って、設定ファイルを作成します。 設定ファイルで、有効なファイル名文字に対して正規表現を設定するために、次の\（property\）の詳細を指定します。

| PID | プロパティキー | プロパティの値 |
|---|------------|--------------|
| `com.adobe.fmdita.xmleditor.config.XmlEditorConfig` | `valid.characters` | 値は正規表現パターンです。 3 つの基本文字が必要で、リストはハイフン\（– \）で始める必要があります。<br> **デフォルト値**:\[-a-zA-Z0-9\_\] |

>[!NOTE]
>
> 有効なファイル名文字のリストと同様に、AEM Site 出力の有効なファイル名文字のリストも指定できます。 詳しくは、[AEM サイト出力に有効なファイル名を設定する ](conf-file-names-valid-regx-aem-site-output.md#) を参照してください。

**親トピック：**&#x200B;[ ファイル名の設定 ](conf-file-names.md)
