---
title: AEMaaCS でのベンチマークの公開ガイド
description: AEM Cloud での公開に対するシステムの制限を理解します。
exl-id: 2cb4dfa4-dafc-409a-8d29-dbb00fabeae5
feature: Publishing
role: User, Admin
source-git-commit: be06612d832785a91a3b2a89b84e0c2438ba30f2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '234'
ht-degree: 8%

---

# AEMaaCS に関するAEM Guides公開ベンチマーク

現在、AEM Guides Cloud Service では、公開マップのサイズにいくつかの制限があります。Guides チームは、このサイズの解決に鋭意取り組んでいます。

Guides チームは、大規模なマップと複数の同時パブリッシングをサポートするスケーラブルなパブリッシングマイクロサービスを導入しました。 新しいパブリッシュマイクロサービスについて詳しくは、[ パブリッシュマイクロサービスアーキテクチャ ](publish-microservice-architecture-and-performance.md) を参照してください。

任意のAEM クラウド環境用に新しいパブリッシュサービスを設定するには、[ 新しいマイクロサービスベースのパブリッシングの設定 ](configure-microservices.md) を参照してください。


## 実行環境

    AEM リリース：2023.5.11983.20230511T173830Z
     ガイド アドオンリリース：2023.6.0
    AEM サイトテンプレート：AEM Guides OOTB テンプレート 
    DITA-OT バージョン：3.5.4
    Publish ワークフロータイプ：分割Publish ワークフロー 
     マイクロサービスでサポートされる出力：ネイティブPDF、PDF（Dita-OT） 

## 出力生成番号

| 出力タイプ | マップ サイズ （トピック参照） | 実行時間（秒単位） | マイクロサービスの公開 |
|---------------|------------------------------|----------------------------|-----------------------|
| AEM サイト | 3500 | 5220 | いいえ |
| ネイティブPDF | 3500 | 780 | はい |
| PDF （DITA-OT） | 11000 | 960 | はい |
| HTML5 | 3500 | 240 | いいえ |
| カスタム | 300 | 300 | いいえ |

## 留意点

- AEM Site は多数の cq:Page ノードを作成し、生成時に個別にレンダリングすることで統合します。 このため、システムに過度の負荷がかかる可能性があるので、AEM サイトの同時公開を大量に実行しないようにすることをお勧めします。
- AEM サイトの生成時間は、使用されるテンプレートによって異なります。 複雑なテンプレートを使用すると、実行時間が長くなる場合があります。
- カスタム公開実行時間は、サンプルのカスタム出力用です。 カスタムの公開時間は、お客様自身の変換ロジックにのみ依存します。
