---
title: リリースノート | Adobe Experience Manager Guides 5.2.0 リリースの修正済みの問題
description: Adobe Experience Manager Guides 5.2.0 リリースのバグ修正について説明します。
source-git-commit: 5eee826022f798b4eb0014ea4b97d2916eb92f33
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3559'
ht-degree: 0%

---

# 5.2.0 リリース（2026年5月）で修正された問題

この記事では、Adobe Experience Manager Guidesの5.2.0 リリースの様々な領域で修正されたバグについて説明します。

新機能と機能強化について詳しくは、[5.2.0 リリースの新機能](whats-new-5-2-0.md)を参照してください。

5.2.0 リリース ](upgrade-instructions-5-2-0.md)の[ アップグレード手順について説明します。


## オーサリング

- 属性または値のない空の`prop`要素がDITAVAL ファイルに追加された場合、追加の`prop`要素を追加することはできません。 （GUIDES-33597）
- Experience Manager Guidesを2025.08.0 バージョンにアップグレードした後、カスタム **Acrolinx** タブを有効または無効にするオプションが&#x200B;**Workspace settings**&#x200B;に表示されなくなりました。 （GUIDES-35261）
- トピックまたはマップのフォルダーレベルのプロファイルに適用されたカスタム CSSは、ブラウザーの更新時にプレビューモードでデフォルトのスタイルに戻されます。 （GUIDES-31098）
- **取り消し**&#x200B;および&#x200B;**やり直し**&#x200B;操作は、DITA ファイルのエディターのSource ビューで期待どおりに機能しません。 （GUIDES-24914、GUIDES-25034）
- `Xref`要素を使用してトピック内のDITA マップを参照する場合、参照マップのタイトルではなく、参照マップのファイル名が表示されます。 （GUIDES-21759）
- エディターインターフェイスの右側のパネルを介して検証用に複数のSchematron ファイルを追加すると、追加されたファイルが有効でエラーがない場合でも、エラー&#x200B;**Schematron ファイルが存在しないか、エラー**&#x200B;が表示されます。 （GUIDES-33731）
- 大きな数式または複雑なMathML数式がエディターに表示されない。 （GUIDES-29095）
- 複数のDITA マップまたはトピックが開いていて、いずれかのトピックが閉じられている場合、開いているすべてのタブを表示する&#x200B;**>** ボタンが、タブバーの残りの開いているタブと重なります。 （GUIDES-31421）
- **承認ワークフロー**&#x200B;が有効になっている場合、左パネルとコンテンツプロパティパネルの両方が開いている場合、**新しいリリースを開始** ボタンはエディターツールバーに表示されません。 （GUIDES-29093）
- スニペット名がスニペットパネルの幅を超えると、次の行に誤って折り返され、隣接するスニペットと重なってしまい、読みやすさが損なわれます。 （GUIDES-22685）
- 同じ参照をDITA マップに複数回追加すると、**マップ** ビューには最後の出現のタイトルのみが表示され、前の表示には参照のUUIDが表示されます。 （GUIDES-9699）
- DITAVAL ファイルは、他のユーザーによってロックされている場合や、サーバーが&#x200B;**ファイルをロックせずに編集を無効にし** ファイルを有効にし、ファイルを読み取り専用モードで開いた場合でも、編集可能なままです。 （GUIDES-27754）
- 不足しているノードのログは、必要のない内部クリーンアップジョブから生成され、エラーとして誤ってマークされ、ログファイルが乱雑になります。 （GUIDES-31765）
- Schematron （`*.sch`） ファイルを編集し、検索と置換の機能を使用する場合、検索と置換パネルは下部の画面から一部外れて表示され、入力フィールドとコントロールにアクセスできなくなります。 （GUIDES-38412）
- **新しいバージョンとして保存** ダイアログから、トピックに複数の&#x200B;**バージョンラベル**&#x200B;を追加できません。 （GUIDES-32716）
- **ファイルを選択** ダイアログを使用してエディターで画像を選択すると、ラスター形式（JPG、PNG、GIFなど）のみが表示されます。 ベクターファイル（.ai や.epsなど）は表示されないので、選択できません。 （GUIDES-45110）
- アップグレード時には、`ui_config.json`のデフォルト値が`true`に設定されていても、`tagsView`設定はデフォルトでオフになっています。 （GUIDES-44651）
- エディターでは、`xmleditor.uuid`設定にもかかわらず、ファイル参照がファイルパスではなくGUIDとして表示されます。 （GUIDES-42438）
- DITA トピックで類似のキー値を持つ件名スキームを適用すると、ほぼ同じ色でハイライト表示されるので、それらを区別したり、適用されるスキームを特定したりすることが困難になります。 （GUIDES-38472）
- 作成者ビューで件名スキームマップを編集する場合、`hasInstance`要素を追加すると、ファイル選択ダイアログが自動的にトリガーされ、作成者はAEM アセットを指す不要な`href`を挿入する必要があります。 さらに、**コンテンツ属性** パネルは、そのようなマップの読み込みに失敗するため、作成者は作成者ビューの要素属性を更新できず、属性の更新にはSource ビューを使用する必要があります。 （GUIDES-38164）
- `.ditaval` ファイルを編集する場合、作成者ビューに切り替えてSource ビューに戻ると、Source ビューに追加されたXML コメントはすべて削除されます。 （GUIDES-33228）
- コンテキストメニューの「MathMLを編集」オプションを使用してインラインMathML数式を更新する場合、更新された値はページが更新されるまで反映されません。 （GUIDES-38198）
- トピックに再利用可能な要素（IDを持つ要素）が再利用可能パネルに多く追加されている場合、コンテナの高さが固定されているため、一部の要素にアクセスできない場合があります。 （GUIDES-37220）
- ファイルに相互参照を挿入する場合、マップとトピックのアイコンは同じです。 （GUIDES-36662）
- マップを編集する際に、作成者ビューで`topichead`の`navtitle`の特殊記号が表示されません。 （GUIDES-35435）

## アセット管理

- Experience Manager Guides UIを使用して編集した画像を再アップロードすると、画像の元のレンディションは更新されますが、関連するDITA コンテンツには引き続き以前のバージョンの画像が表示されます。 （GUIDES-33693）
- 2つ以上のフォルダーをソースの場所から別の場所（一括移動ツールを使用）に移動しようとすると、フォルダー名が同じ文字列（ProductやProductImagesなど）で始まる場合、操作は失敗します。 （GUIDES-29096）
- オムニサーチAssets UIから検索されたアセットを削除すると、既存のDITA コンテンツで参照されている場合でも、**削除を強制**&#x200B;の警告ダイアログが無視され、アセットが直接削除されます。 （GUIDES-17232）
- Assets UIの&#x200B;**バージョン履歴** パネルからバージョン ラベルを削除できません。 （GUIDES-38276）
- 名前にスペースが含まれるフォルダーにトピックを作成すると、スペースがハイフンに置き換えられる重複フォルダーが誤って作成され、元のフォルダーではなくトピックが保存されます。 （GUIDES-41938）
- 大規模なマップの初回翻訳時には、宛先言語用に空のXML ファイルが作成され、サーバー負荷が増加し、パフォーマンスが低下します。 （GUIDES-41613）
- Assets検索では、サブアセットとメタデータノード（画像やPDFなど）が検索結果に正しく含まれていません。 さらに、DITAVAL フィルターが適用された出力プリセットの場合、検索は、条件プリセットから作成された内部生成のDITAVAL ファイルを返します。 （GUIDES-35418）
- 無効な文字を含むファイル名を持つアセットをアップロードすると、アセットのアップロードに失敗し、アセットのロックが解除されているにもかかわらず、「**ファイルは他のユーザー**&#x200B;によってロックされています」という誤ったメッセージが表示されます。 （GUIDES-32680）

## 公開

- AEM Sitesでベースラインを使用してDITA マップを公開する場合（従来のコンポーネントマッピングを使用）、属性`processing-role = resource-only`を持つマップエレメントも公開されます。 （GUIDES-37649）
- 場合によっては、`jcr:content/fmUuidOfSource` プロパティが（従来のコンポーネントマッピングを使用して）AEM Sites出力ページに見つからず、新しく作成されたコンテンツページが見つかりません。 （GUIDES-34242）
- DITAVal フィルターとコンディショナルプリセットを使用したコンテンツフィルタリングは、Salesforce パブリッシングでは機能しません。 （GUIDES-33515）
- 同じ名前のフォルダーがコンテンツ階層内に存在する場合、マップ用のネイティブ PDF プリセットを作成できません。 （GUIDES-33012）
- ネイティブ PDF出力が動的ベースラインを使用して生成される場合、実際のマップタイトルではなく、PDF タイトルとして&#x200B;**PDFProject**&#x200B;という用語が表示されます。 （GUIDES-31102）
- トピック参照で特定の`print`属性値を持つネイティブ PDF出力を生成すると、期待どおりに動作しません。 （GUIDES-31101）
- DITA マップを含むフォルダーをAssets UIまたは&#x200B;**一括移動** オプションを使用して移動すると、既存のマップコレクションと、それらのマップを参照する一括アクティベーションコレクションの読み込みに失敗します。 （GUIDES-28355）
- コンディションプリセットを含むマップを含むフォルダーを移動すると、移動後に生成された出力にコンディションが適用されません。 （GUIDES-28352）
- 従来のコンポーネントマッピングを使用してAEM Sites出力を生成すると、`copy-to`属性を使用するトピックは、`copy-to`属性で設定された名前ではなく`copy-from` トピックの名前で公開されます。 （GUIDES-22155）
- **一括公開ダッシュボード**&#x200B;から1つ以上のDITA マップをアクティブ化すると、過度に大きなログが生成されます。 （GUIDES-20746）
- PDFを生成する場合、プロパティ名にピリオドが含まれている場合、DITAVAL ファイルのフィルタリングルールは無視されます。 （GUIDES-33229）
- `topichead`要素を含むDITA マップがUI内のトピックを公開できない場合でも、Salesforce パブリッシングではUIに成功ステータスが表示されます。 （GUIDES-32143）
- HTML5出力プリセットの場合、DITAVAL フィルターを選択すると対応するファイルが表示されないため、DITAVAL フィルターのAEM Assetsで検索フィルター機能が機能しません。 （GUIDES-28231）
- 複数のトピックを含むDITA マップ用にネイティブ PDFを生成する際に、任意のトピックに`figgroup`内の`fig`要素と`title`が含まれている場合、`figgroup` タイトルが目次の章タイトルとして誤ってレンダリングされます。 （GUIDES-23223）
- UIからPDF テンプレートを複製する場合、UUIDも複製され、テンプレートファイルが削除され、PDFの出力が正しくなくなります。 （GUIDES-30456）
- DITA マップに対してNative PDFを生成する場合、`example`要素のタイトルが`h1`見出しレベルとしてレンダリングされるため、視覚的な不整合と不適切な目次構造が生じます。 （GUIDES-19958）
- 同じトピックが異なるコンディショナルプリセットを持つ複数のマップで再利用される場合、最新のマップをSalesforceに公開すると、トピックコンテンツが上書きされ、以前に公開されたマップのユーザーに誤ったデータが表示されます。 （GUIDES-37806）
- 条件付き処理または特定のネストされたマップを含むマップに対してネイティブ PDFを公開すると、マップで定義された`dc:title`がPDF カバーに表示されず、カバータイトルが見つかりません。 （GUIDES-37733）
- マップに対してAEM サイト出力（複合コンポーネントマッピングを使用）を生成すると失敗し、出力パスに`map_title`変数が存在する場合にエラーが発生します。 （GUIDES-36968）
- ネイティブPDF出力プリセットで末尾にスラッシュが付いた出力パスが指定されると、UIは末尾にスラッシュを自動的に追加します。これにより、一部のシナリオでPDFのアップロードが失敗する原因となるダブルスラッシュパスが作成されます。 （GUIDES-34932）
- クイック公開または公開管理を介してDITA コンテンツから生成されたAEM Sites ページを公開すると、関連するDITA アセットが意図せず公開されます。 （GUIDES-27967）
- （従来のコンポーネントマッピングを使用して）AEM Sitesにマップを公開する場合、別のマップ内のトピック（段落など）のサブエレメントをターゲットとする`scope = peer`との相互参照（`xrefs`）は、特定のエレメント IDに解決されず、代わりに親トピックにのみ解決され、目的のセクションにスクロールするのではなく、トピックの開始時にページが読み込まれます。 （GUIDES-21802）
- AEM Sitesでベースラインを使用してDITA マップを公開する場合（従来のコンポーネントマッピングを使用）、属性`processing-role = resource-only`を持つマップエレメントも公開されます。 （GUIDES-34298）
- フォルダープロファイルの出力プリセットへの変更が既存のマップに適用されると、AEM Sites プリセット用に保存された&#x200B;**公開コンテキスト**&#x200B;がリセットされます。 （GUIDES-38377）
- マップまたはブックマップのタイトル内で`tm`要素を使用する場合、ネイティブ PDF出力の表紙に商標記号（®）が表示されません。 （GUIDES-28832）
- ネイティブ PDF テンプレートを使用してマップを公開する場合、**マップタイトル**&#x200B;には、マップ `title`内で使用される子要素のコンテンツが含まれず、対応するコンテンツフィルタリングがタイトルに適用されません。（GUIDES-33730）
- AEM Sites出力のクロスマップピアリンクが、`chunk="to-content"`を使用する`topicref`を指し示すと、解決できません。 （GUIDES-37873）
- 公開中、DITAVAL ベースのフラグに関連付けられたファイルは、出力の期待される相対位置に残る代わりに、新しいシステム生成フォルダーに移動されます。 （GUIDES-37564）
- 競合する条件を持つ複数のDITAVAL ファイルを使用すると、ネイティブ PDFの出力が失敗します。 （GUIDES-37484）
- 引用を含むトピックを作成または編集する際に、引用ダイアログに「作成者」フィールドが追加されていない場合、PDFは生成されません。 （GUIDES-37934）
- AEM Sites出力を生成する場合、キーワードと`<ph>`要素を持つトピックタイトルを含むマップタイトルは、公開された出力に含まれません。 （GUIDES-36641）
- CSSが参照されていないにもかかわらず、CSS ファイル （`rhdefault.css`）がPDF テンプレートに誤って適用され、CSS ファイルのエラーログが欠落します。（GUIDES-31752）
- プリセットの公開中にベースラインを含むマップの一時ファイルをダウンロードすると、`metadata.xml` ファイルが`dampath`ではなく`versionPath`を誤って参照します。（GUIDES-29815）
- ネイティブ PDF出力の場合、画像の`<alt>`要素は無視され、代替テキストがアクセシビリティに適用されなくなります。 （GUIDES-29087）
- ネイティブ PDF出力では、`abbreviated-form`要素は、指定された`glossSurfaceForm`または`glossAcronym`の代わりに`glossterm`を表示します。 （GUIDES-26393）
- 一括アクティベーションを実行する場合、パッケージ作成は、外部パスとピアパスを含む、ページの`fileReference` プロパティにリストされているすべてのパスに対してフィルターを追加します。 （GUIDES-24887）
- 外部として設定されたスコープを持たないPDFへのリンクを含むコンテンツを含むカスタムプリセットを使用して公開すると、プロセスが完了しません。 （GUIDES-21708）
- 同じ名前とURLを持つトピックが既に存在する場合、Salesforceの公開がアプリケーションエラーで失敗します。 （GUIDES-32390）
- 出力プリセットで「**自動ハイフネーションを使用**」設定が有効になっている場合でも、ネイティブ PDF出力に自動ハイフネーションが適用されません。 （GUIDES-19703）

## 翻訳

- 翻訳UIの画面でズームインすると、**翻訳用に送信** ボタンが省略記号の下に移動し、アセットが選択されていなくても有効になります。 （GUIDES-33720）
- 翻訳UIで&#x200B;**Out of Sync** ステータスのファイルを選択し、左パネルと右パネルを開いているために画面幅が制限されている場合、**翻訳用に送信** ラベルが切り捨てられます。 （GUIDES-33692）
- 最初に、特定のバージョンを持つ言語固有のアセットとして管理された画像（例：`/en/`）が、更新されたバージョンを持つグローバルフォルダーに移動され、ベースライン書き出しが実行されると、新しいベースラインはその画像の古い言語固有のバージョンを引き続き参照し、ベースラインの書き出しが失敗します。 （GUIDES-39394）
- Experience Manager Guides以外で作成された翻訳プロジェクトを処理する際に、*`fmTarget`プロパティが見つからないことを示す複数のエラーログメッセージが生成されます*。 （GUIDES-37804）

## ベースライン

- 動的ベースラインを作成する際、複数の同時API リクエストが発生してエディターが応答しなくなり、他のすべての操作が停止する場合があります。 （GUIDES-39054）
- カスタム DITA-OTを使用する場合、マップ内のトピック参照が直接参照されていても、間接参照として正しく表示されません。 この問題は、新しいベースラインエクスペリエンスで解決されました。 （GUIDES-19286）
- `scope="peer"`を含む参照がベースラインコンテキストに正しく含まれないため、公開に予想以上の時間がかかります。 この問題は、新しいベースラインエクスペリエンスで解決されました。 （GUIDES-41823）


## レビュー

- レビュータスクにユーザーを割り当てる場合、ドロップダウンには、選択したプロジェクトに関連付けられているユーザーだけでなく、すべてのユーザーが一覧表示され、ユーザーオプションが無効になります。 （GUIDES-37781）
- レビュー担当者がレビュータスクを完了するか、開始者がコメントを入力せずにレビュータスクを更新すると、送信された通知メールに最新の以前のコメントが表示されます。 （GUIDES-33590）

## レポート

- マップのレポートを開くときに、フィルターパネルの読み込みに遅延が発生する（GUIDES-39385）
- 壊れたリスト レポートに、現在のマップの範囲内で適切に解決される外部リンク、有効な`keyrefs`およびキーワードが含まれていません。 （GUIDES-27774）

## プラットフォーム

- Assets UIを使用してアセットをアップロードする際や、エディターインターフェイスから新しいファイルを作成する際に生成されるエラーログで、ログメッセージに`successor`ではなく`predecessor`という用語が誤って使用されます。 （GUIDES-35607）
- トピックまたはマップ内のDAM コンテンツへの参照に`scope="external"`を使用すると、アセットの相対パスがGUIDで置き換えられます。 （GUIDES-38783）
- トピックに、多数のファイルを含むフォルダーからリンクされた多数の参照が含まれている場合、オーサーインスタンスの動作が遅くなったり、応答しなくなる可能性があります。場合によっては、インスタンスを再起動する必要があります。 （GUIDES-43547）
- トピックまたはマップを保存しようとすると、操作が断続的に失敗し、「**ファイルを保存できませんでした**」エラーが発生することがあります。特に、バックグラウンドで実行されている集中的なアセット処理タスクまたは翻訳ワークフローの実行中に発生します。 （GUIDES-37837）


## Editor 2.0で解決された問題

エディター2.0 （別名：新しいエディター）を使用する際に、次の問題が修正され、もはや発生しません。

- テーブルから2つ以上の列が削除されると、テーブル構造に一貫性がなくなるか、破損します。 （GUIDES-35438）
- 結合されたセルを含むテーブルから列が削除されると、新しい空白の列が追加されます。 （GUIDES-30147）
- パンくずメニューから既存のテーブルに新しい行を挿入すると、テーブル構造が予期せず変更され、境界線が見つからず、列が追加されます。 （GUIDES-29194）
- 作成者ビューでは、テーブル行をコピーして貼り付けると、テーブル内に新しい行として挿入するのではなく、テーブルの外側にコンテンツが配置されます。 （GUIDES-24372）
- 作成者モードでマウスドラッグを使用して選択したセクション要素をコピーしてペーストすると、セクション構造を保持する代わりに段落`(<p>)`要素に変換されます。 （GUIDES-30023）
- ステップやコントロールなどのエレメント内のハイライト表示されたテキストを編集すると、選択したテキストは正しく置き換えられず、代わりに追加または追加され、検証エラーが発生します。 （GUIDES-24371）
- 相対的な値を使用してテーブルの列幅を設定すると、残りの列が比例して調整されず、テーブルのレイアウトが不揃いになります。 （GUIDES-26109）
- コピーしたトピックタイトルをタグを無効にしてペーストすると、最初のペーストで不適切なスタイルが適用され、コンテンツプロパティのタイプがタイトルではなくトピックとして割り当てられます。 （GUIDES-28838）
- コンテンツの大きなセクションを編集すると、意図しないスクロールの移動により、エディタービューがアクティブなコンテンツから離れてしまいます。 （GUIDES-35436）
- エレメントでBackspaceを使用すると、エディターはカーソルの位置に関係なく、トピックの先頭までスクロールします。 （GUIDES-32520）
- インラインタグから移動するために左向き矢印または右向き矢印キーを使用すると、最初の試行でカーソルが予期せずジャンプします。 （GUIDES-26363）
- AEM Spellcheckは、デフォルトのen-US言語でのみ機能し、他のロケールを尊重しません。 （GUIDES-14731）
- 大きなDITA トピックがエディターでロック解除されると、同じトピックが重複したタブで再び開きます。 さらに、実際のタグ数の代わりに`NaN`が表示される場所では、タグ制限警告がトリガーされます。 （GUIDES-34008）
- 読み取り専用またはロックされたトピックの場合、Acrolinxの候補がエディターで正しく強調表示されない。 （GUIDES-29614）
- 作成者ビューでヘッダー行のない新しい`reltable`を作成すると、トピックが最初のセルに追加された後にテーブルレイアウトが変更され、次の列が折りたたまれ、関連するトピックを配置するのが困難になります。 （GUIDES-19555）
- 作成者モードで`xref` リンクを小さな表のセルに追加すると、そのリンクはセル内に残らず、同じ行の隣接するセル間に表示されます。 （GUIDES-5489）
- オーサーからSource ビューに切り替える場合、カーソル位置は保持されず、エディターは上にスクロールして戻ります。 さらに、長いトピックでは、作成者ビューとSource ビューを切り替えると、カーソル位置が失われ、中央または上部にランダムにジャンプします。 （GUIDES-18114、GUIDES-21164）
- `<li>`要素の中で&#x200B;*Enter*&#x200B;を押すと、新しい`<li>`が作成されますが、前の`<li>`に戻り、*Enter*&#x200B;を押すと、現在の項目のコンテンツが誤って`<p>`要素に変換され、リスト構造が壊れます。 （GUIDES-27505）

## 既知の問題

### オーサリング

- DITAVAL ファイルにフラグ付き画像をアップロードする場合、`Enable UUIDs`設定が無効になっている場合、ブラウザーの更新後に画像が壊れます。 （GUIDES-45853）
- エディターで、*承認ワークフロー*&#x200B;が有効になっている場合、`.ditval`および`.md`個のファイルが編集不可になります。 （GUIDES-42037）
- プレビューモードでトピックを選択しても、そのトピックがブックマップタグ（フロントマータグ、チャプター、パート、バター）内またはサイクリックコンテンツの一部である場合、マップビューでハイライト表示されません。 （GUIDES-42416）
- エディターと検索パネルの両方でファイルを開いている場合、エクスプローラーパネルからファイルを削除するとエクスプローラーリストが更新されますが、ページを更新すると引き続き検索パネルにファイルが表示されます。 （GUIDES-41935）

### アセット管理

- Assets UIで、2つ以上のファイルまたはフォルダーを選択した場合、最初の試行で&#x200B;**Move** ボタンが有効にならない。 （GUIDES-42721） <br> **回避策**: 2つ以上のファイルまたはフォルダーを選択した後、数秒待ってから、保存先フォルダーを選択します。

### レビュー

- アクティブなレビュータスクの更新中に、既にレビューの一部となっているトピックが削除され、「更新」をクリックせずに再追加された場合、「レビュー担当者」タブのレビュー担当者の情報は失われます。 （GUIDES-38774）
- 進行中のレビュータスクからレビュー中のトピックが削除された場合、そのトピックがレビュータスクの一部ではなくなっても、そのドキュメントの状態は&#x200B;**レビュー中**&#x200B;のままになります。 （GUIDES-38709） <br>**回避策**: トピックのドキュメントの状態を&#x200B;**レビュー**&#x200B;から適切な状態に変更するには、プロパティページまたはファイルプロパティパネルを使用します。

### エディター2.0

- 同じトピック内のコンテンツをエディター内の無効な場所にコピー&amp;ペーストすると、意図しない外部タグが挿入されます。 （GUIDES-45378）
- `<keydef>`または`<topicref>`内の`<topicmeta>`内の`<keywords>`をコピー&amp;ペーストすると、意図しない外部タグが挿入されます。 （GUIDES-45800）
- コンテキストメニューの「コピー」オプションを使用してマップまたはトピックからコンテンツをコピーしてからペーストすると、ペーストしたコンテンツに予期しない追加の`<data>` タグが挿入されます。 （GUIDES-45703）
- Windowsでは、表の行をコピーして貼り付けると、不要な属性が表に追加され、マークアップエラーが発生して文書が保存されなくなります。 （GUIDES-45784）
- テーブルまたはシンプルなテーブルを囲むドラッグ選択が期待どおりに機能しません。 （GUIDES-45406）
- 外部ソースから画像をペーストしても、トピックに挿入されません。 （GUIDES-45983）
- `conref`を通じて参照されたMathML コンテンツが正しくレンダリングされません。 （GUIDES-46601）
- MathMLおよびSVGの要素の属性レンダリングが不完全で、カスタム CSS クラスと条件属性の処理が壊れます。 （GUIDES-46371）
- `foreign`および`equation-block` タグ内にラップされたMathML数式は、不要なスペースを生じさせ、編集動作を妨げます。 （GUIDES-46606）
- キー参照を含む要素をドラッグ&amp;ドロップすると、`keyref`が絶対パスに変換されます。 （GUIDES-45701）
- マップエディターで、壊れたリンクの`Ctrl+click`がアプリケーションエラーをトリガーします。 （GUIDES-45544）
