---
title: リリースノート | Adobe Experience Manager Guides（2025.10.0 リリース）の修正済みの問題
description: Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Service 2025.10.0 リリースのバグ修正について説明します。
exl-id: e9a97d74-5061-42b4-b9d3-6c8dc386e6fb
TQID: https://experienceleague.adobe.com/jaNCpM6p06stKTcuXlyMSaTgym-JWR9UP0RKFhkGFh0
product_v2:
  - id: fae5e35a-80c9-4b94-9352-1a060a6aab1d
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: a3bd6397-2eb2-4908-a61c-226e26855dca
  - id: ab01a588-7dea-43f2-a699-0b3f128465d6
subfeature_v2:
  - id: ad602516-aca3-4247-9ae8-f393d958efa9
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
source-git-commit: 8ed5c9cb07c56b84b36ef56a55af8738989a6d3f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 743
ht-degree: 2%

---

# 2025.10.0 リリースで修正された問題

この記事では、Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Serviceの2025.10.0 リリースの様々な領域で修正されたバグについて説明します。

新機能と機能強化について詳しくは、[&#x200B; 2025.10.0リリースの新機能](whats-new-2025-10-0.md)を参照してください。

2025.10.0 リリース [&#128279;](upgrade-instructions-2025-10-0.md)の アップグレード手順について説明します。

## オーサリング

- 複数のDITA マップまたはトピックが開いていて、いずれかのトピックが閉じられている場合、開いているすべてのタブを表示する&#x200B;**>** ボタンが、タブバーの残りの開いているタブと重なります。 （GUIDES-31421）
- **承認ワークフロー**&#x200B;が有効になっている場合、左パネルとコンテンツプロパティパネルの両方が開いている場合、**新しいリリースを開始** ボタンはエディターツールバーに表示されません。 （GUIDES-29093）
- スニペット名がスニペットパネルの幅を超えると、次の行に誤って折り返され、隣接するスニペットと重なってしまい、読みやすさが損なわれます。 （GUIDES-22685）
- 同じ参照をDITA マップに複数回追加すると、**マップ** ビューには最後の出現のタイトルのみが表示され、前の表示には参照のUUIDが表示されます。 （GUIDES-9699）
- DITAVAL ファイルは、他のユーザーによってロックされている場合や、サーバーが&#x200B;**ファイルをロックせずに編集を無効にし** ファイルを有効にし、ファイルを読み取り専用モードで開いた場合でも、編集可能なままです。 （GUIDES-27754）
- 不足しているノードのログは、必要のない内部クリーンアップジョブから生成され、エラーとして誤ってマークされ、ログファイルが乱雑になります。 （GUIDES-31765）


## 公開

- PDFを生成する場合、プロパティ名にピリオドが含まれている場合、DITAVAL ファイルのフィルタリングルールは無視されます。 （GUIDES-33229）
- 同じ名前とURLを持つトピックが既に存在する場合、Salesforceの公開がアプリケーションエラーで失敗します。 （GUIDES- 32390）
- `topichead`要素を含むDITA マップがUI内のトピックを公開できない場合でも、Salesforce パブリッシングではUIに成功ステータスが表示されます。 （GUIDES-32143）
- HTML5出力プリセットの場合、DITAVAL フィルターを選択すると対応するファイルが表示されないため、DITAVAL フィルターのAEM Assetsで検索フィルター機能が機能しません。 （GUIDES-28231）
- 複数のトピックを含むDITA マップ用にネイティブ PDFを生成する際に、任意のトピックに`figgroup`内の`fig`要素と`title`が含まれている場合、`figgroup` タイトルが目次の章タイトルとして誤ってレンダリングされます。 （GUIDES-23223）
- UIからPDF テンプレートを複製する場合、UUIDも複製され、テンプレートファイルが削除され、PDFの出力が正しくなくなります。 （GUIDES-30456）
- DITA マップに対してNative PDFを生成する場合、`example`要素のタイトルが`h1`見出しレベルとしてレンダリングされるため、視覚的な不整合と不適切な目次構造が生じます。 （GUIDES-19958）

## 翻訳

- 翻訳UIの画面でズームインすると、**翻訳用に送信** ボタンが省略記号の下に移動し、アセットが選択されていなくても有効になります。 （GUIDES-33720）
- 翻訳UIで&#x200B;**Out of Sync** ステータスのファイルを選択し、左パネルと右パネルを開いているために画面幅が制限されている場合、**翻訳用に送信** ラベルが切り捨てられます。 （GUIDES-33692）

## レビュー

- レビュー担当者がレビュータスクを完了するか、開始者がコメントを入力せずにレビュータスクを更新すると、送信された通知メールに最新の以前のコメントが表示されます。 （GUIDES-33590）

## 既知の問題

Adobeでは、2025.10.0 リリースの次の既知の問題を特定しました。

- 以前に開いたDITA トピックでURLを開いたり、開いたDITA トピックを更新したりすると、「**リポジトリ内のファイルを常に検索**」設定がユーザー環境設定で有効になっているにもかかわらず、リポジトリ内のトピックを見つけることができません。 （GUIDES-35565） <br>**回避策**:「トピック」タブを選択して、リポジトリ内のファイルを探します。

- 複数のファイルが既に開いているオーサービューで新しいファイルを作成する場合、別のファイルのエレメントタグにカーソルが置かれると、右側のパネルが更新されず、誤ったデータが表示されます。 （GUIDES-35450） <br>**回避策**：タブを切り替えるか、ページを更新して問題を解決します。

- 新しく開いたトピック（最初はSource モードで開く）に対して、Source ビューから作成者ビューに切り替えると、トピックコンテンツが空白になります。 （GUIDES-35000） <br>**回避策**: ページを更新するか、トピックを再度開いて問題を解決します。

- DITA トピックファイルに対して&#x200B;**更新ナビゲーション** ボタンが表示されますが、DITA マップ、ブックマップ、および件名スキームでのみ使用できます。 （GUIDES-35452）
