---
title: リリースノート | Adobe Experience Manager Guides（2026.04.0 リリース）の修正済みの問題
description: Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Service 2026.04.0 リリースのバグ修正について説明します。
source-git-commit: ce2c9da0d9beb05a15f7cefcf9483e0c93abbf37
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '816'
ht-degree: 3%

---

# 2026.04.0 リリースで修正された問題

この記事では、Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Serviceの2026.04.0 リリースの様々な領域で修正されたバグについて説明します。

新機能と機能強化について詳しくは、[&#x200B; 2026.04.0リリースの新機能](whats-new-2026-04-0.md)を参照してください。

2026.04.0 リリース [の](upgrade-instructions-2026-04-0.md) アップグレード手順について説明します。

## オーサリング

- Schematron （`*.sch`） ファイルを編集し、検索と置換の機能を使用する場合、検索と置換パネルは下部の画面から一部外れて表示され、入力フィールドとコントロールにアクセスできなくなります。 （GUIDES-38412）

## 公開

- 同じトピックが異なるコンディショナルプリセットを持つ複数のマップで再利用される場合、最新のマップをSalesforceに公開すると、トピックコンテンツが上書きされ、以前に公開されたマップのユーザーに誤ったデータが表示されます。 （GUIDES-37806）
- 条件付き処理または特定のネストされたマップを含むマップに対してネイティブ PDFを公開すると、マップで定義された`dc:title`がPDF カバーに表示されず、カバータイトルが見つかりません。 （GUIDES-37733）
- マップに対してAEM サイト出力（複合コンポーネントマッピングを使用）を生成すると失敗し、出力パスに`map_title`変数が存在する場合にエラーが発生します。 （GUIDES-36968）
- ネイティブPDF出力プリセットで末尾にスラッシュが付いた出力パスが指定されると、UIは末尾にスラッシュを自動的に追加します。これにより、一部のシナリオでPDFのアップロードが失敗する原因となるダブルスラッシュパスが作成されます。 （GUIDES-34932）
- クイック公開または公開管理を介してDITA コンテンツから生成されたAEM Sites ページを公開すると、関連するDITA アセットが意図せず公開されます。 （GUIDES-27967）
- （従来のコンポーネントマッピングを使用して）AEM Sitesにマップを公開する場合、別のマップ内のトピック（段落など）のサブエレメントをターゲットとする`xrefs`との相互参照（`scope = peer`）は、特定のエレメント IDに解決されず、代わりに親トピックにのみ解決され、目的のセクションにスクロールするのではなく、トピックの開始時にページが読み込まれます。 （GUIDES-21802）


## 翻訳

- 最初に、特定のバージョンを持つ言語固有のアセットとして管理された画像（例：`/en/`）が、更新されたバージョンを持つグローバルフォルダーに移動され、ベースライン書き出しが実行されると、新しいベースラインはその画像の古い言語固有のバージョンを引き続き参照し、ベースラインの書き出しが失敗します。 （GUIDES-39394）
- Experience Manager Guides以外で作成された翻訳プロジェクトを処理する際に、*`fmTarget`プロパティが見つからないことを示す複数のエラーログメッセージが生成されます*。 （GUIDES-37804）

## ベースライン

- 動的ベースラインを作成する際、複数の同時API リクエストが発生してエディターが応答しなくなり、他のすべての操作が停止する場合があります。 （GUIDES-39054）

## レビュー

- レビュータスクにユーザーを割り当てる場合、ドロップダウンには、選択したプロジェクトに関連付けられているユーザーだけでなく、すべてのユーザーが一覧表示され、ユーザーオプションが無効になります。 （GUIDES-37781）

## レポート

- マップのレポートを開くときに、フィルターパネルの読み込みに遅延が発生する（GUIDES-39385）

## 既知の問題

Adobeでは、2026.04.0 リリースの次の既知の問題を特定しました。

- 重複するServiceNow ナレッジベースのプリセットを作成すると、空白の画面が読み込まれます。 （GUIDES-42732）
- ドキュメントの状態を取得するためのAPIは、一部のファイルに対してnull応答を返し、誤ったドキュメントの状態がUIに表示されます。 （GUIDES-42561）
- マップダッシュボードのタブ名に基づくUIのカスタマイズは適用されません。 （GUIDES-42285）
- エディターと検索パネルの両方でファイルを開いている場合、エクスプローラーパネルからファイルを削除するとエクスプローラーリストが更新されますが、ページを更新すると引き続き検索パネルにファイルが表示されます。 （GUIDES-41935）
- アクティブなレビュータスクの更新中に、既にレビューの一部となっているトピックが削除され、**更新**&#x200B;をクリックせずに再追加された場合、「レビュー担当者」タブのレビュー担当者の情報は失われます。   （GUIDES-38774）
- プレビューモードでトピックを選択しても、そのトピックがブックマップタグ（フロントマータグ、チャプター、パート、バックマータグ）内またはサイクリックコンテンツの一部にある場合、マップビューでハイライト表示されません。 （GUIDES-42416）
- Assets UIで、2つ以上のファイルまたはフォルダーを選択した場合、最初の試行で&#x200B;**Move** ボタンが有効にならない。 （GUIDES-42721） <br> **回避策**: 2つ以上のファイルまたはフォルダーを選択した後、数秒待ってから、保存先フォルダーを選択します。
- エディターから&#x200B;**ユーザー設定**&#x200B;に移動し、プレビューモードがエディターで開いている間にルートマップを更新すると、エディターに戻ると、マッププレビューが空白の画面として読み込まれます。 （GUIDES-42412） <br> **回避策**: プレビューモードで使用可能な&#x200B;**更新** アイコンを使用してプレビューを更新すると、問題が解決されます。
- 既存のテンプレートの名前を変更しても、ページが手動で更新されるまで、**出力テンプレート** パネルの名前は更新されません。 （GUIDES-42528） <br> **回避策**: ブラウザーを更新して、更新されたテンプレート名を出力テンプレートパネルに表示します。
