---
title: リリースノート | Adobe Experience Manager Guides（2026.05.0 リリース）で修正された問題
description: Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Service 2026.05.0 リリースのバグ修正について説明します。
source-git-commit: 4a22e6f8e2505a5e2a990ec38571913c838d0ea1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1255'
ht-degree: 0%

---

# 2026.05.0 リリースで修正された問題

この記事では、Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Serviceの2026.05.0 リリースの様々な領域で修正されたバグについて説明します。

新機能と機能強化について詳しくは、[2026.05.0 リリース ](whats-new-2026-05-0.md)の新機能を参照してください。

2026.05.0 リリース ](upgrade-instructions-2026-05-0.md)の[ アップグレード手順について説明します。

## オーサリング

- **ファイルを選択** ダイアログを使用してエディターで画像を選択すると、ラスター形式（JPG、PNG、GIFなど）のみが表示されます。 ベクターファイル（.ai や.epsなど）は表示されないので、選択できません。 （GUIDES-45110）
- アップグレード時には、`ui_config.json`のデフォルト値が`true`に設定されていても、`tagsView`設定はデフォルトでオフになっています。 （GUIDES-44651）
- エディターでは、`xmleditor.uuid`設定にもかかわらず、ファイル参照がファイルパスではなくGUIDとして表示されます。 （GUIDES-42438）
- DITA トピックで類似のキー値を持つ件名スキームを適用すると、ほぼ同じ色でハイライト表示されるので、それらを区別したり、適用されるスキームを特定したりすることが困難になります。 （GUIDES-38472）
- 作成者ビューで件名スキームマップを編集する場合、`hasInstance`要素を追加すると、ファイル選択ダイアログが自動的にトリガーされ、作成者はAEM アセットを指す不要な`href`を挿入する必要があります。 さらに、**コンテンツ属性** パネルは、そのようなマップの読み込みに失敗するため、作成者は作成者ビューの要素属性を更新できず、属性の更新にはSource ビューを使用する必要があります。 （GUIDES-38164）
- `.ditaval` ファイルを編集する場合、作成者ビューに切り替えてSource ビューに戻ると、Source ビューに追加されたXML コメントはすべて削除されます。 （GUIDES-33228）


## アセット管理

- 名前にスペースが含まれるフォルダーにトピックを作成すると、スペースがハイフンに置き換えられる重複フォルダーが誤って作成され、元のフォルダーではなくトピックが保存されます。 （GUIDES-41938）
- 大規模なマップの初回翻訳時には、宛先言語用に空のXML ファイルが作成され、サーバー負荷が増加し、パフォーマンスが低下します。 （GUIDES-41613）
- DB ベースの環境では、有効な内部DITA リンクは、エディターおよび公開出力で正しく動作しているにもかかわらず、**アセットプロパティ**&#x200B;で壊れたリンクとして表示されます。 （GUIDES-35048）

## 公開

- フォルダープロファイルの出力プリセットへの変更が既存のマップに適用されると、AEM Sites プリセット用に保存された&#x200B;**公開コンテキスト**&#x200B;がリセットされます。 （GUIDES-38377）
- マップまたはブックマップのタイトル内で`tm`要素を使用する場合、ネイティブ PDF出力の表紙に商標記号（®）が表示されません。 （GUIDES-28832）
- ネイティブ PDF テンプレートを使用してマップを公開する場合、**マップタイトル**&#x200B;には、マップ `title`内で使用される子要素のコンテンツが含まれず、対応するコンテンツフィルタリングがタイトルに適用されません。（GUIDES-33730）
- AEM Sites出力のクロスマップピアリンクが、`chunk="to-content"`を使用する`topicref`を指し示すと、解決できません。 （GUIDES-37873）
- 公開中、DITAVAL ベースのフラグに関連付けられたファイルは、出力の期待される相対位置に残る代わりに、新しいシステム生成フォルダーに移動されます。 （GUIDES-37564）
- 競合する条件を持つ複数のDITAVAL ファイルを使用すると、ネイティブ PDFの出力が失敗します。 （GUIDES-37484）

## ベースライン

- カスタム DITA-OTを使用する場合、マップ内のトピック参照が直接参照されていても、間接参照として正しく表示されません。 この問題は、新しいベースラインエクスペリエンスで解決されました。 （GUIDES-19286）
- `scope="peer"`を含む参照がベースラインコンテキストに正しく含まれないため、公開に予想以上の時間がかかります。 この問題は、新しいベースラインエクスペリエンスで解決されました。 （GUIDES-30048）

## Platform

- 大きなトピックやマップを開くと、オーサーインスタンスが応答しなくなり、再起動が必要になる場合があります。 （GUIDES-43547）

## Editor 2.0で解決された問題

エディター2.0 （別名：新しいエディター）を使用する際に、次の問題が修正され、もはや発生しません。

- テーブルから2つ以上の列が削除されると、テーブル構造に一貫性がなくなるか、破損します。 （GUIDES-35438）
- 結合されたセルを含むテーブルから列が削除されると、新しい空白の列が追加されます。 （GUIDES-30147）
- パンくずメニューから既存のテーブルに新しい行を挿入すると、テーブル構造が予期せず変更され、境界線が見つからず、列が追加されます。 （GUIDES-29194）
- 作成者ビューでは、テーブル行をコピーして貼り付けると、テーブル内に新しい行として挿入するのではなく、テーブルの外側にコンテンツが配置されます。 （GUIDES-24372）
- 作成者モードでマウスドラッグを使用して選択したセクション要素をコピーしてペーストすると、セクション構造を保持する代わりに段落`(<p>)`要素に変換されます。 （GUIDES-30023）
- ステップやコントロールなどのエレメント内のハイライト表示されたテキストを編集すると、選択したテキストは正しく置き換えられず、代わりに追加または追加され、検証エラーが発生します。 （GUIDES-24371）
- 相対的な値を使用してテーブルの列幅を設定すると、残りの列が比例して調整されず、テーブルのレイアウトが不揃いになります。 （GUIDES-26109）
- コピーしたトピックタイトルをタグを無効にしてペーストすると、最初のペーストで不適切なスタイルが適用され、コンテンツプロパティのタイプがタイトルではなくトピックとして割り当てられます。 （GUIDES-28838）
- コンテンツの大きなセクションを編集すると、意図しないスクロールの移動により、エディタービューがアクティブなコンテンツから離れてしまいます。 （GUIDES-35436）
- エレメントでBackspaceを使用すると、エディターはカーソルの位置に関係なく、トピックの先頭までスクロールします。 （GUIDES-32520）
- インラインタグから移動するために左向き矢印または右向き矢印キーを使用すると、最初の試行でカーソルが予期せずジャンプします。 （GUIDES-26363）
- AEM Spellcheckは、デフォルトのen-US言語でのみ機能し、他のロケールを尊重しません。 （GUIDES-14731）
- 大きなDITA トピックがエディターでロック解除されると、同じトピックが重複したタブで再び開きます。 さらに、実際のタグ数の代わりに`NaN`が表示される場所では、タグ制限警告がトリガーされます。 （GUIDES-34008）
- 読み取り専用またはロックされたトピックの場合、Acrolinxの候補がエディターで正しく強調表示されない。 （GUIDES-29614）
- 作成者ビューでヘッダー行のない新しい`reltable`を作成すると、トピックが最初のセルに追加された後にテーブルレイアウトが変更され、次の列が折りたたまれ、関連するトピックを配置するのが困難になります。 （GUIDES-19555）
- 作成者モードで`xref` リンクを小さな表のセルに追加すると、そのリンクはセル内に残らず、同じ行の隣接するセル間に表示されます。 （GUIDES-5489）
- オーサーからSource ビューに切り替える場合、カーソル位置は保持されず、エディターは上にスクロールして戻ります。 さらに、長いトピックでは、作成者ビューとSource ビューを切り替えると、カーソル位置が失われ、中央または上部にランダムにジャンプします。 （GUIDES-18114、GUIDES-21164）
- `<li>`要素の中で&#x200B;*Enter*&#x200B;を押すと、新しい`<li>`が作成されますが、前の`<li>`に戻り、*Enter*&#x200B;を押すと、現在の項目のコンテンツが誤って`<p>`要素に変換され、リスト構造が壊れます。 （GUIDES-27505）

## 既知の問題

Adobeでは、2026.05.0 リリースの次の既知の問題を特定しました。

- マップにDITA以外のリソース（`.html`や`.htm`など）を指す外部`topicref`が含まれている場合、そのプレビューはAssets UIに表示されません。 （GUIDES-45409）
- Assets UIでは、`conref`を使用して参照されたコンテンツは、エディタープレビューで正しくレンダリングされても、DITA トピックに表示されません。 （GUIDES-45505） <br>**回避策**：このようなコンテンツには、エディターのプレビューを使用できます。
- `xmleditor.uniquefilenames` プロパティが有効になっている場合、テンプレートを使用して作成された新しいトピックには、トピックタイトルは含まれません。 （GUIDES-44737）
- `getAsset`、`startAssetProcessing`および`getAssetProcessingStatus`のAPIは、Java SDKを通じて使用できません。

