---
title: リリースノート | Adobe Experience Manager Guides、2024.06.0 リリースの問題を修正しました
description: Adobe Experience Manager Guidesas a Cloud Serviceの 2024.06.0 リリースのバグ修正について説明します。
exl-id: 608e5b2c-72af-4498-9b63-935e698231d4
source-git-commit: d525775afeeb89754762ff514126b1c3a3307b3f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '784'
ht-degree: 3%

---

# 2024.06.0 リリースの問題を修正しました

この記事では、Adobe Experience Manager Guidesas a Cloud Serviceの 2024.06.0 リリースの様々な領域で修正されたバグについて説明します。

新機能と機能強化について詳しくは、[&#x200B; 2024.06.0リリースの新機能](whats-new-2024-06-0.md)を参照してください。

[2024.06.0 リリースのアップグレード手順 &#x200B;](upgrade-instructions-2024-06-0.md) について説明します。

## オーサリング

- 15 KB を超えるトピックのコピーと貼り付け操作が失敗し、予期しないエラーが発生します。 （17171）
- **ファイルプロパティ** パネルからドキュメントの状態を変更する機能が正しく動作せず、*ドラフト* 状態に変わります。 （17088）
- カスタムフォルダープロファイルを使用して XML エディターの設定を変更すると、`ui_config.json` が誤ったファイルで更新される。 （17011）
- **リポジトリ** パネルで **詳細フィルター** ダイアログボックスを再度開いたときに、**フィルター** 検索で **チェックアウト者** フィールドの値が保持されません。 （16935）
- トピックからのリンク画像が、バージョン作成後にベースラインに表示されません。 （16931）
- **ユーザー環境設定** が **ファイル名** でファイルを表示するように設定されている場合、再利用可能なコンテンツパネルに要素がリストされない。 （16896）
- Experience Manager Guidesの **プレビュー** モードで、テーブルタイトル要素内のサブ要素がレンダリングに失敗する。 （16691）
- **FileNotFoundException** の例外により、後処理スクリプトの実行に失敗します。 （16517）
- Vimeo ビデオはExperience Manager Guidesの全画面機能をサポートしていません。 （15996）
- 長い書式設定済みテキストシーケンスを `<pre>` 要素または `<codeblock>` 要素に貼り付けると、テキストが切り詰められる。 （15859）
- コードを介してテンプレートがインストールされても、未処理のままの場合、重複した GUID が原因でコンテンツが削除される。 （15858）
- Experience Manager Guidesが **プレビュー** モードの **処理ロール** 属性に準拠していません。 （15787）
- エディターは、選択した領域を超える余分なテキストを断続的に削除します。  （15708）
- Word 文書またはHTMLから Web エディタに大きな表をコピーして貼り付けることができない。 （15369）
- Experience Manager Guidesのas a Cloud Serviceの空のフォルダーに対して **コピー** 関数が失敗します。 （15353）
- 要素への属性の追加または新しい要素の挿入をキャプチャするための API またはイベントがありません。 （15351）
- Web エディター `<data>` タグ内にタグ `<ol>` 追加できません。 （15161）
- 統合シェルが有効な場合、ラベルのないバージョンの **バージョンラベル管理** ダイアログボックスに **メインコンテンツ** と誤って表示されます。 （15039）
- Web エディターでは、大きなファイルの読み込みに時間がかかり、数秒遅れます。 （14958）
- テキスト内のテーブルセルで **Enter** キーを押しても、段落が期待どおりに分割されません。 （14251）
- Experience ManagerDITA Guide は、自動インデント機能を使用した後、**保存** 関数をトリガーできません。 （16482）
- レビュートピックが正しい順序で表示されない。 （16319）
- **オーサー** ビューでは、改行なしのスペースを使用するとコピーと貼り付けの問題が発生し、テキストがオーバーフローします。 （15541）

- `<topicmeta>` 内 `<othermeta>` エレメントで、別の DITA マップに `<conref>` を追加すると、マップ ID もエレメントの ID と共に付加されます。 （15226）
- 変更を加える際に、**属性** パネルから `<conref>` を更新することはできません。 （15209）
- テーブルのセル内の画像を選択すると、セル全体が選択されます。 （15188）

## 公開


- クロスマップ リンクでは、`peer @scope` を持つリンクの公開コンテキスト設定ですべての親マップを表示できません。 （16700）
- 新しい属性を追加したり、既存の属性を削除したりしても、古い属性は **条件プリセット** に保持されます。 （15890）
- ネイティブPDF公開出力で RTL 言語コンテンツが正しく処理されません。 （15709）
- ネイティブPDF出力が生成される場合、最初のPDFはバージョン管理されません。 （10305）
- ネイティブPDFでは、ネストされた DITA トピックが目次（TOC）に正しく表示されません。 （16742）
- ビデオファイル用のDynamic Mediaから生成されたサムネールが、公開された出力に保持されません。 （15656）
- ARM64 プロセッサでネイティブ PDF パブリッシュの出力が生成されません。 （16968）

## 管理

- 既存のベースラインを編集し、特定のバージョンを選択すると、アプリケーション・エラーがトリガーされます。 （14451）

## 翻訳

- 2023 年 10 月リリースのExperience Manager Guidesで、翻訳プロジェクトがAdobe Experience Manager 6.5 SP18 に新しい言語ジョブを追加できません。 （15398）

## Cloud Service

- Adobe Experience Manager ツールのナビゲーションが応答しない。 （17118）
- DITA コードベースのエラーにより、Cloud Service配備の構築トランスフォームフェーズが失敗する。 （14432）

## レポート

- DITA アセットのコピー時に、パッチが適用されていないプロパティが原因でExperience Manager Guides UI に表示される不正確な **トピックリスト** のカウントは、DTIA マップ用に生成されるレポートに影響を与えます。 （15529）
- URL に *%20* が含まれている外部参照を含むトピックには、壊れたファイル参照が表示されます。 （15347）


## 既知の問題

Adobeでは、2024.06.0 リリースの次の既知の問題を特定しました。

- Vimeo コンテンツがトピックに追加されると、ネイティブPDFの公開が失敗します。
- **トピックのプロパティ** が、ページレイアウトのメタデータフィールドで選択した形式では表示されません。
- Dynamic Mediaが有効な場合、**Assets** ビューで `xrefs` をクリックすることはできません。
