---
title: リリースノート | Adobe Experience Manager Guides（2025.02.0 リリース）で修正された問題
description: Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Service 2025.02.0 リリースのバグ修正について説明します。
exl-id: e7dec4a2-e11a-4b78-8111-a331d20ce73d
TQID: https://experienceleague.adobe.com/MD7NijfBau5f6OzG4xZPdK6qFTLQfcFN8OdF06Cq-mY
product_v2: id: fae5e35a-80c9-4b94-9352-1a060a6aab1did: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: a3bd6397-2eb2-4908-a61c-226e26855dcaid: ab01a588-7dea-43f2-a699-0b3f128465d6id: cb8c6a2a-3c38-4e40-867c-756f8c36bb0eid: d90290ec-3e61-4ebd-8649-bcafe0836803
subfeature_v2: id: ad602516-aca3-4247-9ae8-f393d958efa9id: d4f22c6d-7923-41e5-9da3-527ff8df4bc8id: d6596f3f-92a7-43ec-b444-237db6adad05id: f89f75b0-cf2e-4e96-aec8-fe8c39cbd0ef
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
topic_v2: id: a004cc84-67b9-4a33-a3a7-8ec7273ef4dc
source-git-commit: 8ed5c9cb07c56b84b36ef56a55af8738989a6d3f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 1327
ht-degree: 5%

---

# 2025.02.0 リリースで修正された問題

この記事では、Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Serviceの2025.02.0 リリースの様々な領域で修正されたバグについて説明します。

新機能と機能強化について詳しくは、[ 2025.02.0リリースの新機能](whats-new-2025-02-0.md)を参照してください。

2025.02.0 リリース ](upgrade-instructions-2025-02-0.md)の[ アップグレード手順について説明します。


## オーサリング

- フォルダープロファイルから条件を更新すると、すべての条件グループが失われ、条件が統合されます。 (23526)
- **コンテンツプロパティ** パネルのテーブルのヘッダー行の値を変更しても、更新された値は適用されません。 (23213)
- 後続のGuides ドキュメント状態の移行では、ページの更新が必要です。 (19421)
- **作成者** ビューで&#x200B;**トピック参照**&#x200B;要素ダイアログを使用してDITA マップにトピックを追加すると、選択したトピックが選択された順に挿入されます。 (8031)
- **作成者** ビューと&#x200B;**Source** ビューを切り替えると、`<pre>`要素または`<codeblock>`要素の先頭のスペースが削除され、この削除でファイルが保存されます。 (19987)
- 新しいバージョンを保存する前に、**完了**&#x200B;とマークされたドキュメント状態が&#x200B;**ドラフト**&#x200B;に戻ります。その結果、**完了**&#x200B;状態はどのドキュメントバージョンにも保持されません。 (20006)
- リスト項目をパラタグの外側に移動すると、リスト項目の内容が失われます。 (22764)
- **作成者** ビューで&#x200B;**トピック参照**&#x200B;要素ダイアログを使用してDITA マップにトピックを追加すると、選択したトピックが選択された順に挿入されます。 (22858)
- **レイアウト** ビューで&#x200B;**トピック参照**&#x200B;要素ダイアログを使用してDITA マップに新しいトピック参照を追加すると、追加された参照が壊れたリンクとして表示されます。 (22859)
- トピック内の`<simpletable>` タグを右クリックすると、**名前を変更** オプションが表示されません。 (22860)
- キーベースの参照をリンクテキストと共に使用する`xref`を挿入すると、リンクテキストがExperience Manager Guidesに表示されません。 (18775)
- **作成者** ビューでトピック内の画像をドラッグ&amp;ドロップすると、画像参照が壊れ、データが失われます。 (25769)
- **検索とフィルター**&#x200B;機能を使用してリポジトリ内のファイルを検索する場合、複数のファイルを選択できません。 (25104)
- 外部製品（MS PowerPointなど）から画像をコピーしてGuidesに貼り付けると、ファイルで使用するためにアセットを即座にアップロードする機能が壊れます。 (24983)
- `topicref`を別の（**作成者**&#x200B;または&#x200B;**レイアウト** ビュー）の上にドラッグすると、ネストではなく置換の確認が求められ、確認ダイアログで&#x200B;**No**&#x200B;を選択しても、コンテンツが置き換えられ、データが失われます。 (18602)
- 1つのイベントに複数のショートカットを追加したり、ショートカットからイベントをトリガーするときにイベントに引数を追加したりすることはできません。 (19066)
- ブラウザーを再読み込みすると、以前に閉じていた画像タブが再度開きます。 (19267)
- 段落またはリストエレメント内のテキストを部分的に選択し、エレメントの外側にドラッグすると、**作成者**&#x200B;と&#x200B;**Source** ビューを切り替えると、コンテンツが失われます。 (25790)

## 公開

- Salesforceへの公開は、コンテンツに非改行スペースが含まれている場合に失敗します。 (23664)
- リンク切れのマップの場合、Salesforceの公開が失敗し、進行状況バーが無期限に表示されます。 (24963)
- リンク切れなどのエラーがあるトピックの場合、Salesforceの公開は失敗し、進行状況バーは無期限に表示されます。 (22985)
- **PDF/X-4**&#x200B;準拠オプションでネイティブ pdfの公開が失敗し、**PDF/X-4 ドキュメントに空でないタイトルが必要であることを示すエラーが表示される**。 (16904)
- プレースホルダーテキストを使用すると、ネイティブ PDFで`<keyref>`を使用している相互参照が解決できません。 (19365)
- **chunk属性**&#x200B;が&#x200B;**to-content**&#x200B;に設定されているコンテンツに対して、ネイティブ PDFの生成が失敗します。 (21772)
- ネイティブ PDF出力を生成する場合、`ditavalref`要素はサポートされていません。 (16320)
- PDFのネイティブ CSS エディターで大きなCSS ファイルを編集すると、大幅な遅延が発生します。 (16915)
- HTML5 ベースのパブリッシングの場合、DITA-OT フラグ generate.copy.outerが自動的に適用されます。 (24299)
- 相互参照は、リンクの&#x200B;**スコープ**&#x200B;が&#x200B;**外部**&#x200B;に設定されている場合でも、相対リンクに変換されます。 (23059)
- ICC ファイルが内部パスで使用可能な場合、ネイティブ PDF プリセットの&#x200B;**印刷**&#x200B;設定でICC ファイルを選択できません。 (14741)
- 同じフォルダープロファイルプリセットを使用して、異なるマップに対して複数の公開要求を開始すると、公開が失敗します。 (18800)
- DITA OTに渡されたときに複数値のメタデータ/プロパティを持つトピックの場合、公開は失敗します。 (19001)
- ベースラインの&#x200B;**プロパティを編集** ダイアログに、以前に保存した動的ベースラインの基準が表示されません。  (23964)
- ベースラインには、コンテンツがドキュメントの最終状態にある場合の間接参照は含まれません。 (19148)
- AEM Sitesおよびその他の出力形式&#x200B;**のページ名とファイル名をサニタイズ設定は、すべての出力形式に適用されます。**(7651)
- 外部リンクにUUIDが含まれている場合、そのリンクは後処理に入り、外部リンクをUUID リンクに変換します。これにより、web エディターおよび公開サイト上のリンクが壊れます。 (22574)


## 管理

- ログの閉じられていない&#x200B;**ResourceResolver** エラーが原因でリソースの漏洩が発生します。 (18488)
- Assets UIで、**削除を強制** ダイアログボックスのタイトルとアイコンの位置が正しくありません。 (21933)
- XML エディター設定のフォルダープロファイルでJSONが更新されると、保存操作によってXML エディター設定が中断されます。 (22414)
- フォルダープロファイルを複製すると、その管理者ユーザーリストも元のフォルダープロファイルからコピーされます。 (19067)
- Assets UIから大きなフォルダー（大量のDITA コンテンツを含み、最大200,000個のアイテム）を移動すると、エラーが発生します。 (20107)
- `<conkeyref>`で動的タイトルを使用すると、**Guides レポートトピックリスト**&#x200B;で正しく解決されません。 (20144)
- 統合シェルを有効にして&#x200B;**フォルダー** プロファイルを編集すると、空白のUIになります。 (22212)
- 多数のファイルを含むフォルダーを削除すると、操作が失敗します。 (17107)
- 翻訳ジョブをキャンセルまたは削除するか、プロジェクトを削除すると、翻訳ダッシュボードに&#x200B;**進行中** ステータスが表示されます。 (18417)
- クラウドインスタンスの統合シェルを有効にすると、トピックプレビューがマップダッシュボードから開きません。 (18826)
- 非レガシー翻訳を使用して未翻訳のトピックの2つのバージョンを同時に送信し、最初のバージョンの前に2番目のバージョンを承認すると、最初のバージョンの翻訳プロジェクトが壊れます。 (22200)


## レビュー

- マップで複数のトピックをレビュー用に選択すると、レビュー担当者が受け取るメール通知には、選択したトピックだけでなく、マップ内のすべてのトピックをレビュー可能であることが示されます。 (23214)
- レビュー作成インターフェイスで、トピックタイトルとアイコンの位置がずれている。 (11670)


## API

- Guides APIを使用して&#x200B;**BaslinUtlis** サービスをトリガーして&#x200B;**ベースライン**&#x200B;を作成すると、エラーが発生します。 (19385)

## 既知の問題

Adobeでは、2025.02.0 リリースの次の既知の問題を特定しました。

- PDF テンプレートで画像を変数として使用する場合、出力で解決されません。
- リポジトリ内の&#x200B;**検索**&#x200B;機能は、初めてGuides エディターを開いたときに機能しませんが、ブラウザーを更新すると期待どおりに動作し始めます。
- **トピックリスト**&#x200B;のレポートでは、タイトルで並べ替えると、タイトルに`<conref>`または`<conkeyref>`が含まれるアセットに対して失敗し、これらのエントリが常に上部に表示されます。
- フォルダープロファイルを切り替えても、ブラウザーを更新せずにUIの変更がすぐに反映されるわけではありません。
- Guides 2025.02.x.xより前に行われた拡張フレームワークのカスタマイズは、意図したとおりに機能しない可能性があります。
- マップからトピックを選択的に公開しても、マップの完全な目次は更新されません。
- 内部イメージ参照を含むMarkdown ファイルを含むマップを公開すると、Windows サーバーで失敗します。
- 箇条書きリストをMarkdownで番号付きリストに変換できない。
- マークダウンファイルがマップで参照されると、ネイティブのAEM サイトへの公開に失敗します。
- **条件のパネル**&#x200B;のUIで、背景色の位置が正しくありません。
- 画像を`<keyref>`として使用すると、画像の&#x200B;**参照タイプ**&#x200B;が&#x200B;**マルチメディアレポート**&#x200B;に表示されません。
- 場合によっては、CSS ファイルのロック機能が期待どおりに機能せず、他のユーザーが他のユーザーによってロックされている場合でも、他のユーザーがファイルを編集および保存できます。
- プリセット名に大文字が含まれている場合、プリセット設定の変更を適用しても、マップ内で既に作成されているプリセットには反映されません。
- 統合シェルを有効にしてDITA マップを開くと、エディターが断続的に更新されます。
