---
title: リリースノート | Adobe Experience Manager Guides、2025.07.0 リリースの問題を修正しました
description: Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Service 2025.07.0 リリースのバグ修正について説明します。
exl-id: 0744e821-5aee-432b-a6c8-7ed6538935db
source-git-commit: c4d3cdd2a0a98b7c9c937c66c5c3130bf4c5c164
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '527'
ht-degree: 4%

---

# 2025.07.0 リリースで修正された問題

この記事では、Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Serviceの 2025.07.0 リリースの様々な領域で修正されたバグについて説明します。

新機能と機能強化について詳しくは、[ 2025.07.0リリースの新機能](whats-new-2025-07-0.md)を参照してください。

[2025.07.0 リリースのアップグレード手順 ](upgrade-instructions-2025-07-0.md) について説明します。

## オーサリング

- Source ビューの要素内に XML コメントが追加された場合、ビューを切り替えると、コメントの前後のスペースが失われます。 （GUIDES-29781）
- マルチメディアオプションが、ツールバーの省略記号アイコン（**詳細** メニュー）内に存在する場合、機能しません。 （GUIDES-29583）
- Assetsの UI またはエディターを使用して新しいトピックを作成する場合、`xmleditor.uniquefilenames` で `XMLEditorConfig` 設定が true に設定されていると、トピックがエディターで自動的に開きません。 （GUIDES-28171）
- Source ビューのMathML等式に追加されたスペースは、エディタビューを切り替えても保持されません。 （GUIDES-26111）

## アセット管理

- ブラウザーを更新した後にオーサービューでトピックを開くと、以前にファイルプロパティパネルで適用したタグは保持されず、新しいタグを追加すると、特に多数のタグを選択できる場合に、既存のタグが上書きされます。 （GUIDES-29078）
- 多数のアセットを含む DITA マップのメタデータレポートを生成すると、「**管理**」ボタンが応答しなくなる、または応答が遅延します。 （GUIDES-28443）

## レビュー

- レビューノードが作成されないので、AEM ワークフローを通じてレビュータスクを作成しようとすると、一貫して失敗します。 （GUIDES-28214）

## 公開

- Cloud Managerを通じてAEM Sites パブリッシングコンポーネントパッケージ `guides-components.all-1.3.0.zip` をデプロイすると、コード品質エラーが発生します。 （GUIDES-28873）
- `chunk=to-content` の属性を持つ DITA マップを公開すると、新しいAEM Sites出力に重複した JCR ノードが作成され、AEM Sitesのコンテンツ構造が冗長になる。 （GUIDES-28104）
- 新しいAEM Sites出力を使用して DITA マップをパブリッシュするときに、トピックに `chunk =to-content` 属性があり、トピックのタイトルをページ名として使用するように設定されている場合、生成されたページ名には元のトピック名が保持されず、誤って **chunk** という単語が表示される。 （GUIDES-28102）
- 新しいAEM Sites公開用のAEM Guides トピック テンプレートで設定された `cq:template` プロパティに誤った値が表示され、テンプレート構造とコンテンツのレンダリングに影響します。 （GUIDES-27789）


## プラットフォーム

- 大きなコレクションを操作する場合、読み込み時間の延長や断続的なタイムアウトなどのパフォーマンスの問題が発生します。 （GUIDES-29065, GUIDES-28793）
- Experience Manager GuidesにアップロードされたAEM Guides コンポーネントで使用されている、非推奨（廃止予定）の Guava ライブラリに関連する脆弱性。（GUIDES-27402）

## 既知の問題

Adobeでは、2025.07.0 リリースの次の既知の問題を特定しました。

- Markdown トピックを操作する場合、エディターツールバーに **トピック参照** ボタンが表示されますが、機能しません。 （GUIDES-31038）
- エディターで、フォルダータイトルの代わりにフォルダーノード名が正しく表示されません。 （GUIDES-30909）
- **結合** ダイアログで、ドロップダウンリストに、選択したトピックの使用可能なバージョンが表示されるのではなく **メインコンテンツ** と誤って表示されます。 （GUIDES-30820）
- 統合シェルを有効にして DITA マップを開くと、エディタが断続的に更新されます。（GUIDES-26919）
