---
title: リリースノート | Adobe Experience Manager Guides 4.4.0 リリースの問題を修正しました
description: Adobe Experience Manager Guides 4.4.0 リリースのバグ修正について説明します
role: Leader
exl-id: ff3083d3-062b-4a79-875f-86991978a18e
source-git-commit: e40ebf4122decc431d0abb2cdf1794ea704e5496
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1434'
ht-degree: 0%

---

# 4.4.0 リリース（2024 年 1 月）の問題を修正しました


この記事では、Adobe Experience Manager Guides 4.4.0 リリースの様々な領域で修正されたバグについて説明します。

新機能と機能強化について詳しくは、[4.4.0 リリースの新機能 &#x200B;](./whats-new-4-4.md) を参照してください。

[4.4.0 リリースのアップグレード手順 &#x200B;](../release-info/upgrade-instructions-4-4.md) について説明します。


## オーサリング

- エディターのスペルチェックで、候補を選択できない。 （15045）
- グローバルナビゲーションボタンが機能せず、ダッシュボードの読み込みに失敗します。 （14968）
- Web エディターで、ダウンロードの準備が整うと、ダウンロードマップ機能はポップアップ通知をトリガーできません。 （14626）
- Web エディターで、マップのダウンロード機能がベースラインを使用したマップのダウンロードに失敗する。 （14622）
- Experience Manager Guidesで無効な DTD エラーが発生しました。 （14482）
- 「Web エディター」タブのタイトルが、dot （.）の後に切り詰められる 。（14372）
- Assets UI の重複したマップ名に対するエラーメッセージが更新されません。 （14320）
- アセットのドラッグ&amp;ドロップ中に、バージョン作成ロジックでエラーが発生します。 （14291）
- 再利用可能なコンテンツは、要素 ID をスキップします。 （14213）
- **出力** タブの下の **言語変数** パネルを非表示にするための設定コントロールがありません。 （14194）
- **レイアウト** ビューで特殊なスキーマを使用して新しい参照またはトピックを追加すると、web エディターがアプリケーションエラーをスローする。 （14094）
- トピックを保存すると、conref `<ph>` 要素の後のスペースが消える。 （13642）
- 後処理が完了する前に DITA ファイルを保存しようとすると、アプリケーションエラーが発生します。 （13571）
- `<dlentry>` または `<dt>` 要素へのアンカーリンクでリンクテキストが表示されない。 （13543）
- Web エディターの **お気に入り** コレクションを読み込めません。 （13495）
- トピックのタイトルにスラッシュ `/` が含まれている場合、web エディターのタブには、その後に続く文字のみが表示されます。 （13455）
- Web エディターでプレビューを表示した後、画像のプレビューが消えない。 （13454）
- 引用は、スペースを含む一意の ID で作成された場合、クリックできないリンクを表示します。 （13447）
- 編集後にトピックを閉じると、フォルダービューに戻る代わりにAEM ホームページにリダイレクトされます。 （13306）
- 他のトピックでルートマップ定義のキーを使用する場合、キーワードの挿入ポップアップが表示されない。 （12950）
- 非常に高いグラフィックを **バージョン履歴** パネルでプレビューすると、閉じるアイコンが表示されません。 （12867）
- ベースラインの **バージョン作成日** 列のタイムゾーンを変更できません。 （12711）
- Zip ファイルは、Web エディターで認識されず、ドラッグ&amp;ドロップできません。 （12709）
- Assets UI の **バージョン履歴** パネルに、**現在** フィールドの誤ったタイムスタンプが表示される。 （12624）
- ブックマップの **レイアウト** ビューで、**右に移動** を使用して選択したチャプターをサブ要素にすることは機能しません。 （12567）
- ファイル名が数字で始まるテンプレートから DITA ファイルを作成すると、名前空間エラーが発生する。 （12188）
- ユーザーが **ユーザー環境設定** から明示的に設定していない場合でも、ルートマップ設定は web エディターに保持されます。 （11551）
- 一部の属性が適用されたコンテンツが、**オーサー** モードまたは **プレビュー** モードでハイライト表示されない。 （11063）
- Web エディターで `varname` タグを挿入すると、**キー参照** ウィンドウが開きます。 （10940）
- 用語集トピックをリポジトリから用語集マップにドラッグすると、`topicref` が作成されます。 （10767）
- Google ChromeおよびMicrosoft Edge ブラウザーで、XML エディターのプレビューウィンドウが切り詰められる。 （10755）
- Web エディターには、可能な親要素の中に要素を含める機能がありません。 （8791）
- Adobe Experience Manager Guides バージョン 4.3.1 を再インストールすると、web エディターがアンインストールされる。 （14519）
- バージョン 4.3.1 のインストーラーでフィルターの競合が発生し、`apps/cq/core/content/projects/properties` が上書きされます。 （14517）
- 自己参照リンクは、レポートの **壊れたリンク** リストの下に表示されます。 （13539）
- スニペットのプレビュー画面はフリーズされています。 （14840）
- 韓国語でスニペットを作成すると、壊れた文字が表示されます。 （13489）

## 公開

- AEM Sitesのパブリッシングが失敗し、「HTTP」で始まる DITA ファイルに `xref` するファイルのスコープエラーが発生します。 （15154）
- ネイティブPDFのパブリッシングでは、DITA マップのメタデータプロパティを使用してPDFファイル出力用のメタデータを入力することはできません。 （15159）
- ネイティブPDFでの公開では、条件プリセット内のカスタム属性がネイティブPDFでの公開で機能しません。 （14943）
- エディターの「**出力**」タブからカスタムテンプレートを追加できない。 （14846）
- テンプレートのパスが空のため、**AEM サイト** プリセットが機能しません。 （14804）
- MathML 方程式を含むトピックを含む DITA マップで、AEM サイトの再生成が失敗します。 （14790）
- ネイティブPDFの公開では、PDFを生成すると、`Node.js` ース公開のための依存関係を取得する際にエラーが発生します。 （14445）
- **AEM Site** プリセットでは、Web エディターの `/content` 階層外のテンプレートを選択することはできません。 （14260）
- コンテンツフラグメントとして公開する機能が、検索結果にリストされたファイルで機能しません。 （14090）
- Fmdita コンポーネントは、`delegator.jsp` をハードコードしたパスを持つので、AEM Sites コンポーネントをオーバーレイできません。 （13993）
- ネイティブPDF公開出力のPDFリアクターのタグ付きビューが、期待どおりに動作しない。 （13622）
- ネイティブPDFのパブリッシングでは、`None` に戻す際に **テンプレート** レイアウトの背景色を選択し直すために、ページを再読み込みが必要になります。 （13621）
- スコープピアリンクを持つ大きなマップのデータストアをコミットすると、AEM サイト公開で問題が発生します。 （13531）
- AEM Site パブリッシングで、スコープピアリンクを含む大きな DITA マップのデータストアをコミットすると問題が発生する。 （13530）
- ネイティブPDFでの公開に使用するテンプレートの **ページレイアウト** ツールバーにある **コンテンツを編集** オプションに、誤ったアイコンとツールヒントが表示される。 （13492）
- Experience Manager Guides **一括Publish ダッシュボード** を使用してサイトをアクティベートできない。 （13439）
- ネイティブPDFでの公開では、ヘッダーやフッターの画像に代替テキストが表示されないので、アクセシビリティが損なわれます。 （12829）
- AEM Sitesの出力では、サブ要素を持つ `<lines>` 要素のスタイルまたは改行が失われました。（12542）
- ネイティブPDFでのページレイアウトの複製は、拡張子が自動的に追加されない場合は機能しません。 （12534）
- AEM Sites出力で要素ラベルのローカライゼーションが正しく機能していません。 （12144）
- カスタムメタデータは、最終的な出力では使用できません。 （12116）
- `fmdita rewriter` はユーザーのリライター設定と競合し、リンクではなく長い URL が表示される原因となります。 （12076）
- Web エディター UI で作成されたフォルダープロファイルレベルの出力プリセットに **ditaval** オプションが見つからない。 （11903）
- **AEM サイト** プリセットでは、「各トピックに対して個別のPDFを生成 **するオプションが機能し** せん。 （11555）
- ネイティブPDFの公開では、CMYK カラースペース変換をサポートしていません。 （10754）
- バージョン 4.3.1 にアップグレードすると、ネイティブPDFノードで一部の例外が発生します。 （14492）
- ネイティブPDF公開を使用してPDF出力を生成する場合、ファイル名はピリオドの後に切り捨てられます。 （13620）


## 管理

- GUID のない自己参照リンクを持つ DITA ファイルをコピーして貼り付けると、コンテンツ参照が壊れる （13540）
- **ベースラインフィルター** ファイルが web エディターのファイル名で機能しない。 （13486）
- Web エディタでは、ベースラインには、選択したバージョンの DITA ファイルではなく、以前のバージョンのタイトルが表示されます。 （13444）
- パフォーマンスを向上させるために親 DITA マップのインデックス作成を無効にすると、特定の機能に影響を与える可能性があります。（12213）
- 大きな DITA マップの条件プリセットが作成されない。 （10936）
- マップコレクションの編集中に、コレクションの最初のマップのプリセットを編集できない。 （10649）
- `labels.json` ファイルのラベルは、Web エディターでランダムな順序で表示されます。 （10508）
- 動的ベースライン呼び出しが title ではなく名前を使用しているため、DITA マップ API の書き出しが失敗します。 （14268）

## レビュー

- 変更をトラックする **確定** または **却下** に対して、右クリックコンテキストメニューが機能しない。 （14607）
- Adobe Experience Manager Guidesのバージョン 4.3.1 で、レビュー画面で DITA トピックを閉じるかどうかを切り替えると機能しない。 （14537）
- Web エディターの以前のバージョンと現在のバージョンの横にあるレビューパネルで、対称性の問題が発生します。 （14156）
- レビューワークフロー用のメールテンプレートのカスタマイズがオーバーレイで機能しない。 （13954）
- Experience Manager Guides レビュー画面の韓国語の添付ファイルをクリックできません。 （13436）
- レビューおよびコラボレーション画面でマップのタイトルが途切れ、完全なタイトルを表示するオプションがない。 （13012）

## 翻訳

- 自動承認された人間による翻訳で、「**許可/拒否**」ボタンが誤って表示される。 （14318）
- 英語以外の DITA ファイルをAEM ページに変換する際に、国際化対応（i18n）の問題が発生します。 （14286）
- 自動承認が機能しないことがあり、**翻訳ステータス** に間違った値が設定されていると例外が発生することがあります。 （13607）
- 翻訳ダッシュボードから書き出されたベースラインが失敗し、ターゲット言語で開きません。 （12993）
- 翻訳済みコンテンツが一時的な翻訳プロジェクトから同期できず、DITA XML エディタの翻訳ウィザードで、承認済みジョブのステータスが誤って **処理中** と表示される。 （9938）

## 既知の問題

4.4.0 リリースに関する次の既知の問題がAdobeで特定されました。

- 複製した DITA ファイルのバージョン 1.0 は UI に表示されません。
