---
title: リリースノート | Adobe Experience Manager Guides（2025.06.0 リリース）で修正された問題
description: Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Service 2025.06.0 リリースのバグ修正について説明します。
exl-id: 0f362ab3-0fae-4eba-bbd6-0b64ae1f2599
TQID: https://experienceleague.adobe.com/kfgmTuMdfq1c1IUcTKiPef9ijJ0tG-fPUuoJlaQEhQA
product_v2: id: fae5e35a-80c9-4b94-9352-1a060a6aab1did: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: a3bd6397-2eb2-4908-a61c-226e26855dcaid: ab01a588-7dea-43f2-a699-0b3f128465d6id: cb8c6a2a-3c38-4e40-867c-756f8c36bb0e
subfeature_v2: id: ad602516-aca3-4247-9ae8-f393d958efa9id: d6596f3f-92a7-43ec-b444-237db6adad05
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
topic_v2: id: a004cc84-67b9-4a33-a3a7-8ec7273ef4dc
source-git-commit: 8ed5c9cb07c56b84b36ef56a55af8738989a6d3f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 514
ht-degree: 4%

---

# 2025.06.0 リリースで修正された問題

この記事では、Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Serviceの2025.06.0 リリースの様々な領域で修正されたバグについて説明します。

新機能と機能強化について詳しくは、[ 2025.06.0リリースの新機能](whats-new-2025-06-0.md)を参照してください。

2025.06.0 リリース ](upgrade-instructions-2025-06-0.md)の[ アップグレード手順について説明します。

## オーサリング

- トピックの更新中または作成中にJCR セッション接続を閉じないと、メモリリークやサービスのダウンタイムが発生します。 （GUIDES-26282）
- 列をドラッグすると、幅がパーセント値からピクセル値に変更され、テーブルが歪んだり傾いたりします（GUIDES-23128）。
- コンテンツが`code block`にペーストされた場合、または`code block`にスペースが追加され、ビューが切り替えられると、間隔が失われます。 （GUIDES-27478）
- マップを`bookmap`に追加すると、`fmditamaprefs`ではなく`fmditatopicrefs`に保存されます。 （GUIDES-25480）
- 高解像度またはズームアウトされた画面で&#x200B;**画像を挿入** ダイアログが正しくレンダリングされず、図のタイトルと代替テキストフィールドが消える。 （GUIDES-26459）


## 公開

- DITA コンテンツに`external`のスコープを持たずにweb リンクがある場合、ネイティブ PDFの公開は無期限に続きます。 （GUIDES-26434）
- ネイティブ PDFおよびAEM サイトの公開が停止し、コンテンツにエラーがある場合にキューに入れられます。 （GUIDES-26516）
- 多数のラベルを持つ新しいベースラインを作成する場合、すべてのラベルが取得されるのを防ぎます。 （GUIDES-16232）
- 複数の単語をスペースで区切ったタイトルを含むAEM サイトページを生成する場合、マップタイトルにはスペースではなくハイフンが表示されます。 （GUIDES-27903）
- Native PDFの場合、無効なメタデータプロパティ名は解決されず、**ドキュメントプロパティ**&#x200B;に`unresolved property name`と表示されます。 （GUIDES-25680）
- `codeblock`内の複数行テキストは、PDF生成時にテキストオーバーフローの問題を引き起こします。 （GUIDES-15541）
- マップコレクションにマップを追加する場合、マップ以外のアセット（トピックなど）は が表示され、翻訳されたマップ言語も適切に並べ替えられません。（GUIDES-25085）


## レビュー

- レビューUIのドキュメントビューでは、一部の画面サイズのコンテンツがラップされないため、コンテンツ全体を表示するには水平方向にスクロールする必要があります。 （GUIDES-25292）


## 既知の問題

Adobeでは、2025.06.0 リリースの既知の問題を次のように特定しました。

- 「検索と置換」オプションを使用する場合、ファイルに「1つのオカレンスを置換」操作を適用した後、検索と置換パネルでそれ以上の操作を実行することはできません。 （GUIDES-28930）

- 統合シェルを有効にしてDITA マップを開くと、エディターが断続的に更新されます。 （GUIDES-26919）

- フォルダープロファイルのAI設定の場合、既にインデックス付けされたアセットがUIから削除されると、対応するインデックス付きパスは削除されず、インデックス再試行がエラーメッセージで失敗します。 （GUIDES-29147） <br>**回避策：**&#x200B;もう存在しない古いパスを削除してから、インデックス再作成を開始する必要があります。

- マップに循環依存関係が含まれており、マッププレビューを開くと、ブラウザーが更新されるまで、Source、オーサー、レイアウトの各ビューにアクセスできなくなります。 （GUIDES-28334） <br>**回避策：**&#x200B;これらのビューへのアクセスを復元するには、ブラウザーを更新する必要があります。
