---
title: リリースノート | Adobe Experience Manager Guides 4.6.0 サービスパック 3 リリースの問題を修正しました
description: Adobe Experience Manager Guides 4.6.0 サービスパック 3 リリースのバグ修正について説明します
role: Leader
source-git-commit: d60fea16831af458c479df24c877ef7095b2fd15
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '373'
ht-degree: 0%

---

# 4.6.0 サービスパック 3 リリース（2025 年 1 月）の問題を修正しました


この記事では、Adobe Experience Manager Guides 4.6.0 サービスパック 3 リリースの様々な領域で修正されたバグについて説明します。

[4.6.0 サービスパック 3 リリースのアップグレード手順 ](upgrade-instructions-4-6-0-sp2.md) について説明します。

## オーサリング

- すべての条件グループは失われ、フォルダープロファイルから条件を更新すると、条件が統合されます。 （23526）
- **コンテンツのプロパティ** パネルのテーブルのヘッダー行の値を変更しても、更新された値は適用されません。 （23213）
- レイアウトビューで **トピック参照** 要素ダイアログを使用して DITA マップに新しいトピック参照を追加すると、追加された参照は壊れたリンクとして表示されます。 （22859）
- オーサービューで **トピック参照** 要素ダイアログを使用して DITA マップにトピックを追加すると、選択したトピックが選択した順序とは逆の順序で挿入されます。 （22858）
- 外部の製品（MS PowerPoint など）から画像をコピーしてガイドに貼り付けると、その場でアセットをアップロードしてファイルで使用する機能が中断される。 （24983）
- **検索とフィルター** 機能を使用してリポジトリ内のファイルを検索する場合、複数のファイルを選択することはできません。 （25104）

## 公開

- コンテンツに改行なしのスペースが含まれている場合、Salesforceへの公開が失敗する。 （23664）
- リンク切れなどのエラーが発生したトピックの場合、Salesforceへの公開に失敗し、進行状況バーが無限に表示されます。 （22985）
- リンクが壊れているマップの場合、Salesforceの公開が失敗し、進行状況バーが無限に表示されます。 （24963）
- 外部リンクに UUID が含まれている場合、後処理に進み、外部リンクを UUID リンクに変換すると、web エディターや公開サイトのリンクが壊れます。 （22574）
- リンクの **スコープ** が **外部** に設定されている場合でも、`xref` は相対リンクに変換されます。 （23059）
- **chunk** 属性が **to-content** に設定されたコンテンツのネイティブPDFの生成が失敗する。 （21772）
- ベースラインの **プロパティを編集** ダイアログに、動的ベースラインの保存済み条件が表示されません。 （23964）


## 翻訳

- 非レガシー翻訳（非 UUID の場合）の場合、ソースパスのトピックを別のフォルダーに移動すると、ターゲットのロケールの参照が壊れます。 （24152）
