---
title: リリースノート | Adobe Experience Manager Guides（2025.11.0 リリース）の修正済みの問題
description: Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Service 2025.11.0 リリースのバグ修正について説明します。
exl-id: a86621c3-c4e1-4538-8700-dd9c22be440f
TQID: https://experienceleague.adobe.com/VSfdJPL26DZFuIyfEcTk2eGjCSbJ5JY4f5B-W63lkjI
product_v2:
  - id: fae5e35a-80c9-4b94-9352-1a060a6aab1d
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: a3bd6397-2eb2-4908-a61c-226e26855dca
  - id: ab01a588-7dea-43f2-a699-0b3f128465d6
subfeature_v2:
  - id: ad602516-aca3-4247-9ae8-f393d958efa9
  - id: c38bc65b-dea9-4a6e-9de3-3daf1d2b388b
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
source-git-commit: 8ed5c9cb07c56b84b36ef56a55af8738989a6d3f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 699
ht-degree: 3%

---

# 2025.11.0 リリースで修正された問題

この記事では、Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Serviceの2025.11.0 リリースの様々な領域で修正されたバグについて説明します。

新機能と機能強化について詳しくは、[&#x200B; 2025.11.0リリースの新機能](whats-new-2025-11-0.md)を参照してください。

2025.11.0 リリース [&#128279;](upgrade-instructions-2025-11-0.md)の アップグレード手順について説明します。

## オーサリング

- 属性または値のない空の`prop`要素がDITAVAL ファイルに追加された場合、追加の`prop`要素を追加することはできません。 （GUIDES-33597）
- Experience Manager Guidesを2025.08.0 バージョンにアップグレードした後、カスタム **Acrolinx** タブを有効または無効にするオプションが&#x200B;**Workspace settings**&#x200B;に表示されなくなりました。 （GUIDES-35261）
- トピックまたはマップのフォルダーレベルのプロファイルに適用されたカスタム CSSは、ブラウザーの更新時にプレビューモードでデフォルトのスタイルに戻されます。 （GUIDES-31098）
- **取り消し**&#x200B;および&#x200B;**やり直し**&#x200B;操作は、DITA ファイルのエディターのSource ビューで期待どおりに機能しません。 （GUIDES-24914、GUIDES-25034）
- `Xref`要素を使用してトピック内のDITA マップを参照する場合、参照マップのタイトルではなく、参照マップのファイル名が表示されます。 （GUIDES-21759）
- エディターインターフェイスの右側のパネルを介して検証用に複数のSchematron ファイルを追加すると、追加されたファイルが有効でエラーがない場合でも、エラー&#x200B;**Schematron ファイルが存在しないか、エラー**&#x200B;が表示されます。 （GUIDES-33731）
- 大きな数式または複雑なMathML数式がエディターに表示されない。 （GUIDES-29095）

## アセット管理

- Experience Manager Guides UIを使用して編集した画像を再アップロードすると、画像の元のレンディションは更新されますが、関連するDITA コンテンツには引き続き以前のバージョンの画像が表示されます。 （GUIDES-33693）
- 2つ以上のフォルダーをソースの場所から別の場所（一括移動ツールを使用）に移動しようとすると、フォルダー名が同じ文字列（ProductやProductImagesなど）で始まる場合、操作は失敗します。 （GUIDES-29096）
- オムニサーチAssets UIから検索されたアセットを削除すると、既存のDITA コンテンツで参照されている場合でも、**削除を強制**&#x200B;の警告ダイアログが無視され、アセットが直接削除されます。 （GUIDES-17232）

## 公開

- AEM Sitesでベースラインを使用してDITA マップを公開する場合（従来のコンポーネントマッピングを使用）、属性`processing-role = resource-only`を持つマップエレメントも公開されます。 （GUIDES-37649）
- 場合によっては、`jcr:content/fmUuidOfSource` プロパティが（従来のコンポーネントマッピングを使用して）AEM Sites出力ページに見つからず、新しく作成されたコンテンツページが見つかりません。
- DITAVal フィルターとコンディショナルプリセットを使用したコンテンツフィルタリングは、Salesforce パブリッシングでは機能しません。 （GUIDES-33515）
- 同じ名前のフォルダーがコンテンツ階層内に存在する場合、マップ用のネイティブ PDF プリセットを作成できません。 （GUIDES-33012）
- ネイティブ PDF出力が動的ベースラインを使用して生成される場合、実際のマップタイトルではなく、PDF タイトルとして&#x200B;**PDFProject**&#x200B;という用語が表示されます。 （GUIDES-31102）
- トピック参照で特定の`print`属性値を持つネイティブ PDF出力を生成すると、期待どおりに動作しません。 （GUIDES-31101）
- DITA マップを含むフォルダーをAssets UIまたは&#x200B;**一括移動** オプションを使用して移動すると、既存のマップコレクションと、それらのマップを参照する一括アクティベーションコレクションの読み込みに失敗します。 （GUIDES-28355）
- コンディションプリセットを含むマップを含むフォルダーを移動すると、移動後に生成された出力にコンディションが適用されません。 （GUIDES-28352）
- 従来のコンポーネントマッピングを使用してAEM Sites出力を生成すると、`copy-to`属性を使用するトピックは、`copy-to`属性で設定された名前ではなく`copy-from` トピックの名前で公開されます。 （GUIDES-22155）
- **一括公開ダッシュボード**&#x200B;から1つ以上のDITA マップをアクティブ化すると、過度に大きなログが生成されます。 （GUIDES-20746）

## プラットフォーム

- Assets UIを使用してアセットをアップロードする際や、エディターインターフェイスから新しいファイルを作成する際に生成されるエラーログで、ログメッセージに`successor`ではなく`predecessor`という用語が誤って使用されます。 （GUIDES-35607）

## 既知の問題

Adobeでは、2025.11.0 リリースに関する次の既知の問題を特定しました。

- `copy-to`属性を使用して重複するトピックを作成し、`scope=peer`属性で参照すると、AEM Sites出力でリダイレクトの問題が発生します。この場合、リンクはAEM Sites（複合コンポーネントマッピングを使用）からAEM Sites（レガシーコンポーネントマッピングを使用）にリダイレクトされ、その逆も同様です。 （GUIDES-37656）
