---
title: リリースノート | Adobe Experience Managerガイド 4.4.0 リリースのアップグレード手順と修正された問題
description: バグ修正とAdobe Experience Managerガイドの 4.4.0 リリースにアップグレードする方法について説明します
source-git-commit: 1b25f1df67fa2442ab79830dc2ac5a6eabd0394c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1820'
ht-degree: 0%

---

# 4.4.0 Adobe Experience Managerガイドのリリース（2024 年 2 月）

このリリースノートでは、アップグレード手順、互換性マトリックス、およびAdobe Experience Managerガイドのバージョン 4.4.0 で修正された問題 ( 後で *Experience Managerガイド*) をクリックします。

新機能および機能強化について詳しくは、 [Adobe Experience Managerガイドの 4.4.0 リリースの新機能](./whats-new-4-4.md).

## Experience Managerガイドの 4.4.0 リリースにアップグレード


現在のバージョンのExperience Managerガイドをバージョン 4.4.0 に簡単にアップグレードできます。バージョン 4.4.0 のExperience Managerガイドへのアップグレードを進める前に、次の点を考慮する必要があります。


- バージョン 4.3.1、4.3.0、または 4.2.1（ホットフィックス 4.2.1.3）を使用している場合は、バージョン 4.4.0 に直接アップグレードできます。
- バージョン 4.2、4.1、4.1.x を使用している場合は、バージョン 4.4.0 にアップグレードする前に、バージョン 4.3.1、4.3.0、または 4.2.1（ホットフィックス 4.2.1.3）にアップグレードする必要があります。
- バージョン 4.0 を使用している場合は、バージョン 4.3.x にアップグレードする前に、バージョン 4.2 にアップグレードする必要があります。
- バージョン 3.8.5 を使用している場合は、バージョン 4.2 にアップグレードする前に、バージョン 4.0 にアップグレードする必要があります。
- 3.8.5 より前のバージョンを使用している場合は、で入手可能な製品固有のExperience Managerガイドの「アップグレードインストールガイド」の節を参照してください。 [Adobe Experience Manager Guides ヘルプPDFアーカイブ](https://helpx.adobe.com/xml-documentation-for-experience-manager/archive.html).



>[!NOTE]
>
>AEMガイドのバージョンをアップグレードする前に、 Service Pack をExperience Managerする必要があります。

詳しくは、 [アップグレードの手順](../install-guide/upgrade-xml-documentation.md).

## 互換性マトリックス

このセクションでは、Experience Managerガイド 4.4.0 リリースでサポートされているソフトウェアアプリケーションの互換性マトリックスを示します。

### Adobe Experience Manager

**4.4.0 非 UUID**
バージョン 6.5 サービスパック 19、18、17

**4.4.0 UUID**
バージョン 6.5 サービスパック 19、18、17

詳しくは、 *技術要件* 『 Adobe Experience Managerガイドのインストールと設定』の節を参照してください。

### FrameMakerとFrameMaker Publishing Server

| リリース | FMPS 2022 | FMPS 2020 | Fm 2022 | Fm 2020 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 4.4.0（非 UUID） | 2022 以降 | 2020.2 以降* | 2022 以降 | 2020.3 以降 |
| 4.4.0(UUID) | 2022 以降 | 2020.2 以降* | 2022 以降 | 2020.4 以降 |
| | | | |

* AEMで作成されたベースラインと条件は、2020.2 以降の FMPS リリースでサポートされています。

### 酸素コネクタ

| リリース | Oxygen Connector ウィンドウ | Oxygen Connector Mac | Oxygen Windows で編集 | Oxen Macで編集 |
| --- | --- | --- |--- |--- |
| 4.4.0（非 UUID） | 2.7-regular-1 | 2.7-regular-1 | 1.6 | 1.6 |
| 4.4.0(UUID) | 3.4-uuid-1 | 3.4-uuid-1 | 2.3 | 2.3 |
|  |  |   |



### ナレッジベーステンプレートバージョン

| コンポーネントのパッケージ名 | コンポーネントのバージョン | テンプレートバージョン |
|---|---|---|
| Experience ManagerガイドコンポーネントCloud Service用コンテンツパッケージ | dxml-components.all-1.2.2 | aem-site-template-dxml.all-1.0.15 |

## 修正された問題

様々な領域で修正されたバグを以下に示します。

### オーサリング

- エディターでのスペルチェックでは、候補を選択できません。 (15045)
- グローバルナビゲーションボタンが機能せず、ダッシュボードの読み込みに失敗する。 (14968)
- Web エディターでは、ダウンロードマップ機能を使用して、ダウンロードの準備ができたときに、ポップアップ通知をトリガーできません。 (14626)
- Web エディタで、マップのダウンロード機能は、ベースラインを持つマップをダウンロードできません。 (14622)
- 無効な DTD エラーがExperience Managerガイドにあります。 (14482)
- 「 Web エディター」タブのタイトルは、ドット (.) の後ろに切り捨てられます。 。(14372)
- Assets UI でマップ名が重複している場合のエラーメッセージが更新されない。 (14320)
- アセットのドラッグ&amp;ドロップ中に、バージョン作成ロジックでエラーが発生します。 (14291)
- 再利用可能なコンテンツでは、要素 ID がスキップされます。 (14213)
- 非表示にする設定コントロール **言語変数** 下のパネル **出力** 」タブが表示されません。 (14194)
- Web エディターで、 **レイアウト** 表示。 (14094)
- conref の後のスペース `<ph>` 要素がトピックの保存時に表示されなくなります。 (13642)
- 後処理が完了する前に DITA ファイルを保存しようとすると、アプリケーションエラーが発生します。 (13571)
- 次へのアンカーリンク： `<dlentry>` または `<dt>` 要素がリンクテキストを表示できません。 (13543)
- The **お気に入力** Web エディターのコレクションの読み込みに失敗しました。 (13495)
- トピックのタイトルにスラッシュが含まれる場合 `/`の場合、Web エディターの「 」タブには、その後に続く文字のみが表示されます。 (13455)
- Web エディターでプレビューを表示した後、画像のプレビューが表示されなくなることはありません。 (13454)
- スペースを含む一意の ID で作成された場合、引用には、クリックできないリンクが表示されます。 (13447)
- トピックを編集した後に閉じると、フォルダービューに戻らずにAEMのホームページにリダイレクトされます。 (13306)
- 他のトピックでルートマップ定義キーを使用すると、Insert キーワードポップアップが表示されない。 (12950)
- 非常に高いグラフィックが **バージョン履歴** パネル。 (12867)
- のタイムゾーンを変更できません **バージョンの作成日** 列に表示されます。 (12711)
- Zip ファイルは Web エディターで認識されず、ドラッグ&amp;ドロップすることはできません。 (12709)
- The **バージョン履歴** Assets UI のパネルに、 **現在** フィールドに入力します。 (12624)
- Adobe Analytics の **レイアウト** ブックマップの表示、使用 **右に移動** 選択したチャプターをサブ要素として機能させない場合。 (12567)
- ファイル名が数字で始まるテンプレートから DITA ファイルを作成すると、名前空間エラーが発生します。 (12188)
- ユーザーが Web エディターで明示的に設定していない場合でも、ルートマップ設定は Web エディターで保持されます。 **ユーザーの環境設定**. (11551)
- 一部の属性が適用されたコンテンツが、 **作成者** または **プレビュー** モード。 (11063)
- Web エディターで、 **キー参照** ウィンドウは、 `varname` タグを使用します。 (10940)
- 用語集トピックをリポジトリから用語集マップにドラッグすると、が作成されます。 `topicref`. (10767)
- Google Chrome およびMicrosoft Edge ブラウザーでは、XML Editor のプレビューウィンドウが切り捨てられています。 (10755)
- Web エディターでは、可能な親要素内に要素をラップする機能がありません。 (8791)
- Adobe Experience Manager Guides バージョン 4.3.1 を再インストールした後、Web エディターがアンインストールされます。 (14519)
- バージョン 4.3.1 のインストーラでフィルタの競合が発生し、 `apps/cq/core/content/projects/properties`. (14517)
- 自己参照リンクが **壊れたリンク** 」と入力します。 (13539)
- スニペットのプレビュー画面がフリーズしました。 (14840)
- スニペットを韓国語で作成する際に、壊れた文字が表示されます。 (13489)

### 公開

- AEM Sitesの公開が失敗し、 `xref` を DITA ファイルに追加します。 (15154)
- ネイティブPDFの公開では、DITA マップメタデータのプロパティを使用して、PDFファイル出力用のメタデータを設定することはできません。 (15159)
- ネイティブPDFの公開では、条件プリセット内のカスタム属性がネイティブPDFの公開で機能しません。 (14943)
- 次からカスタムテンプレートを追加できません： **出力** 」タブをクリックします。 (14846)
- **AEM Site** テンプレートパスが空のため、プリセットが機能しません。 (14804)
- MathML 式を含むトピックを含む DITA マップで、AEMサイトの再生成が失敗します。 (14790)
- ネイティブPDF公開では、PDF生成での依存関係の取得時にエラーが発生します。 `Node.js` 公開中。 (14445)
- **AEM Site** プリセットでは、 `/content` 階層を Web エディターに表示します。 (14260)
- コンテンツフラグメントとして公開する機能が、検索結果に表示されるファイルで機能しない。 (14090)
- Fmdita コンポーネントのハードコードされたパスは次のとおりです： `delegator.jsp`(AEM Sitesコンポーネントをオーバーレイできないようにする ) (13993)
- ネイティブPDFの公開出力のPDFリアクターのタグ付きビューが期待どおりに動作しません。 (13622)
- ネイティブPDF公開で、 **テンプレート** レイアウトを元に戻す場合は、ページを再読み込みする必要があります。 `None`. (13621)
- AEMサイトの公開で、スコープピアリンクを持つ大きなマップのデータストアにコミットする際に問題が発生しました。 (13531)
- AEM Site Publishing のスコープピアリンクを持つ大きな DITA マップのデータストアへのコミットで問題が発生します。 (13530)
- 以下に対して正しくないアイコンとツールチップが表示される：  **コンテンツを編集** オプションを **ページレイアウト** ネイティブテンプレート公開で使用されるPDFのツールバー。 (13492)
- Experience Managerガイドを使用してサイトを有効化できません **一括公開ダッシュボード**. (13439)
- ネイティブPDF公開では、ヘッダーとフッターの画像に代替テキストが表示されないので、アクセシビリティが低下します。 (12829)
- AEM Sites出力で、 `<lines>` サブ要素を持つ要素。(12542)
- ネイティブPDFでのページレイアウトの複製は、拡張子が自動的に追加されない場合は機能しません。 (12534)
- AEM Sitesの出力で、要素ラベルのローカライゼーションが正しく機能していません。 (12144)
- カスタムメタデータは、最終出力では使用できません。 (12116)
- `fmdita rewriter` はユーザーのリライター設定と競合し、リンクの代わりに長い URL が表示されます。 (12076)
- 見つかりません **ditaval** Web エディターの UI で作成されたフォルダープロファイルレベルの出力プリセットのオプション。 (11903)
- Adobe Analytics の **AEM Site**  プリセット、 **トピックごとに別のPDFを生成** は機能しません。 (11555)
- ネイティブPDFの公開では、CMYK カラースペースの変換がサポートされていません。 (10754)
- バージョン 4.3.1 にアップグレードすると、NativePDFノードで一部の例外が発生します。 (14492)
- ネイティブPDFの公開でPDF出力を生成する場合、ファイル名は一定期間後に切り捨てられます。 (13620)


### 管理

- GUID のない自己参照リンクを持つ DITA ファイルのコピー&amp;ペースト時に、コンテンツ参照が壊れます。 (13540)
- **ベースラインフィルター** ファイルが Web エディタでファイル名で動作しない。 (13486)
- Web エディタで、ベースラインには、選択した DITA ファイルのバージョンの代わりに、以前のバージョンのタイトルが表示されます。 (13444)
- 親 DITA マップのインデックス作成を無効にしてパフォーマンスを向上させると、特定の機能の機能に影響を与える場合があります。(12213)
- 大きな DITA マップの条件プリセットが作成されません。 (10936)
- マップコレクションの編集中に、コレクションの最初のマップのプリセットを編集できません。 (10649)
- からのラベル `labels.json` ファイルは、Web エディタでランダムな順序で表示されます。 (10508)
- 動的ベースライン呼び出しで、タイトルの代わりに名前が使用されるので、DITA マップ API の書き出しに失敗します。 (14268)

### レビュー

- 右クリックのコンテキストメニューが **確定** または **拒否** 変更を追跡します。 (14607)
- Adobe Experience Managerガイドのバージョン 4.3.1 で、レビュー画面で DITA トピックを閉じる切り替えが機能しません。 (14537)
- Web エディタの旧バージョンと現在のバージョンのレビューパネルを並べて対称の問題が発生します。 (14156)
- レビューワークフロー用の電子メールテンプレートのカスタマイズは、オーバーレイでは機能しません。 (13954)
- [Experience Managerガイド ] [ レビュー ] 画面の韓国語の添付ファイルをクリックできません。 (13436)
- マップのタイトルがレビュー画面とコラボレーション画面で切り離され、タイトル全体を表示するオプションはありません。 (13012)

### 翻訳

- The **許可/却下** ボタンが誤って自動承認された人間による翻訳用に表示される。 (14318)
- 英語以外の DITA ファイルをAEMページに変換する際に、国際化 (i18n) の問題が発生します。 (14286)
- 自動承認が機能しないことがあり、 **翻訳ステータス**. (13607)
- 翻訳ダッシュボードから書き出されたベースラインは失敗し、ターゲット言語で開きません。 (12993)
- 一時翻訳プロジェクトから翻訳されたコンテンツを同期できず、DITA XML エディターの翻訳ウィザードに正しく表示されません **処理中** 承認済みジョブのステータス。 (9938)

## 既知の問題

Adobeは、4.4.0 リリースで次の既知の問題を特定しました。

- 重複した DITA ファイルの UI にバージョン 1.0 が表示されません。