---
title: リリースノート | Adobe Experience Manager Guides 4.2.1 リリースのアップグレード手順と修正された問題
description: Adobe Experience Manager Guidesのバグ修正と4.2.1 リリースへのアップグレード方法について説明します
exl-id: a75ec83f-564b-4243-b5c5-341049521adb
feature: Release Notes
role: Leader
TQID: https://experienceleague.adobe.com/nuIWAZRdaGgE-lpjfhk2ptAOeglH8cVhxKZMVPcncYY
product_v2: id: fae5e35a-80c9-4b94-9352-1a060a6aab1did: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: a3bd6397-2eb2-4908-a61c-226e26855dcaid: ab01a588-7dea-43f2-a699-0b3f128465d6id: d90290ec-3e61-4ebd-8649-bcafe0836803
subfeature_v2: id: ad602516-aca3-4247-9ae8-f393d958efa9id: d5ea0417-7932-4688-a3e2-4d3b2e7076a3id: f89f75b0-cf2e-4e96-aec8-fe8c39cbd0ef
role_v2: id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
topic_v2: id: a004cc84-67b9-4a33-a3a7-8ec7273ef4dc
source-git-commit: 8ed5c9cb07c56b84b36ef56a55af8738989a6d3f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 874
ht-degree: 5%

---

# 4.2.1 リリースのAdobe Experience Manager Guides（2023年5月）

このリリースノートでは、Adobe Experience Manager Guides（後で&#x200B;*AEM Guides*&#x200B;と呼ばれます）のバージョン 4.2.1で修正されたアップグレード手順、互換性マトリックス、および問題について説明します。

新機能と機能強化について詳しくは、[Adobe Experience Manager Guidesの4.2.1 リリースの新機能](whats-new-4-2-1-release.md)を参照してください。

## AEM Guidesの4.2.1 リリースへのアップグレード


現在のバージョンのAEM Guidesをバージョン 4.2.1に簡単にアップグレードできます。AEM Guidesのバージョン 4.2.1にアップグレードする前に、次の点を考慮する必要があります。
現在のバージョンのAEM Guidesをバージョン 4.2.1にアップグレードできます
* バージョン 4.1、4.1.x、または4.2を使用している場合は、バージョン 4.2.1に直接アップグレードできます。
* バージョン 4.0を使用している場合は、バージョン 4.2.1にアップグレードする前にバージョン 4.2にアップグレードする必要があります。
* バージョン 3.8.5を使用している場合は、バージョン 4.2にアップグレードする前にバージョン 4.0にアップグレードする必要があります。
* 3.8.5より前のバージョンを使用している場合は、製品固有のインストールガイドの「AEM Guidesのアップグレード」セクションを参照してください。

>[!NOTE]
>
>AEM Guides バージョンをアップグレードする前に、AEM サービスパックをインストールする必要があります。

詳しくは、[ アップグレード手順](../install-guide/upgrade-xml-documentation.md)を参照してください。

## 互換性マトリックス

この節では、AEM Guides 4.2でサポートされているソフトウェアアプリケーションの互換性マトリックスを示します。 1 リリース。

### Adobe Experience Manager

**非UUID**
バージョン 6.5 サービスパック 15、14、13または12

**UUID**
バージョン 6.5 サービスパック 15、14、13または12

詳しくは、『Adobe Experience Manager Guidesのインストールと設定』ガイドの「*技術要件*」セクションを参照してください。

### FrameMakerとFrameMaker Publishing Server

| リリース | FMPS 2022 | FMPS 2020 | Fm 2022 | Fm 2020 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 4.2.1 （非UUID） | 2022年以降 | 2020.2以降* | 2022年以降 | 2020.3以降 |
| 4.2.1 （UUID） | 2022年以降 | 2020.2以降* | 2022年以降 | 2020.4以降 |
| | | | |  |

* AEMで作成されたベースラインと条件は、2020.2以降のFMPS リリースでサポートされています。

### Oxygen コネクタ

| リリース | Oxygen コネクタウィンドウ | Oxygen Connector Mac | Oxygen ウィンドウで編集 | Oxygen Macで編集 |
| --- | --- | --- |--- |--- |
| 4.2.1 （非UUID） | 2.2-regular-3 | 2.2-regular-3 | 1.6 | 1.6 |
| 4.2.1 （UUID） | 2.9-uuid-2 | 2.9-uuid-2 | 2.3 | 2.3 |
|  |  |   |  |  |

## 修正された問題

様々な領域で修正されたバグを以下に示します。

### オーサリング

* レイアウトビューから作成者またはソースビューに切り替えると、Navtitleがコンテンツから削除されます。 (12174)
* Web エディターの「閉じる」ボタンをクリックしても、AEM ナビゲーションページは表示されません。 (11948)
* DITA マップをクリックすると、アプリケーションエラーが発生することがあります。 (11842)
* 「変更をトラック」がオンになっている既存のリスト項目の代わりに移動（ドラッグ&amp;ドロップ）すると、問題が発生します。 (11570)
* 「変更をトラック」がオンになっている新しいリスト項目として移動（ドラッグ&amp;ドロップ）すると、問題が発生します。 (11569)
* 「変更をトラック」をオンにすると、インデントまたはアウトデントリストアイテムが期待どおりに機能しない。 (11568)
* 「変更をトラック」がオンになっている行にコンテンツを追加し、「変更をトラック」をオフにしても、実際にはオフにはなりません。 (11567)
* リスト項目をドラッグ&amp;ドロップするのが難しい場合、リスト項目の代わりにテキストが移動されます。 (11566)
* 緑で表示される要素（変更履歴）のオーサリングでは、変更履歴が無効になっている場合でも、新しいコンテンツは変更履歴として表示されます。 (7021)
* カスタムスキーマを使用してコンテンツを読み込むと、ブラウザー（Web エディター）がフリーズする。 (11211)
* ネイティブ PDF | 「フォルダーのプロファイルに追加」オプションを使用して出力プリセットを作成すると、PDFの生成が失敗し、ヌルポインターの例外が発生します。 (10950)
* PDFのネイティブ機能| Image tagは、すべての画像にdisplay-inline属性を追加します。 (10653)
* オーディオおよびビデオのマルチメディアファイルの挿入は、**マルチメディアの挿入** アイコンの下のYouTube形式で失敗します。 (11320)
* 特殊なタイトル要素を持つテンプレートを使用してマップを作成すると、検証エラーが発生します。 (11212)
* Web エディター| トピックの編集中に、XML エディターに改行なしのスペースが追加されます。 (11786)

### 管理

* Web エディターUIの「レポート」タブには、4.2 アップグレード前に作成された古いDITA マップのトピックリストが表示されません。 (11708)

* 4.2 リリースのAssets UI ブレークの「ファイルをアップロード」ボタン機能。 (11633)


### 公開

* ネイティブ PDF | brackets （）を使用した出力クラスを持つコンテンツを公開すると、公開がフリーズします。 (11936)
* JSON出力| プロパティ値が`"value in spaces and double quotes"`のメタデータをマッピングすると、公開エラーが発生します。 (11933)
* AEM サイト検索で問題が発生します（2 ～ 3 レベルのノードを超えて機能しません）。 (11352)
* Web エディター| AEM プリセットで出力パスとテンプレートを選択できません。 (11530)
* 4.1.xから4.2 リリースにアップグレードすると、ネイティブ PDF エンジンは機能せず、サポート対象のOSでもNullPointerExceptionがスローされます。（11526）
* Web エディターでPDFのダウンロード プロセスが適切に機能しない。 (11496)
* ネイティブ PDF | ドラフトコメントは、生成された出力ではデフォルトで非表示になっています。 (10560)
* ネイティブ PDF | navtitleはtopicheadでは採用されません。 (10509)
* ネイティブ PDF | イメージに`xref`を追加しても、生成されたPDFではイメージがレンダリングされません。 (11346)
* 表のヘッダーにPDFのネイティブ脚注を配置すると、PDF出力内の対応するページフッターに太字と中央揃えのテキストが表示されます。 (10610)

### 翻訳

* 4.2 アップグレードでは、すべての翻訳コンテンツが「同期が取り消されました」または「コピーがありません」と表示されます。 (11834)

### レビュー

* 完了したレビューは読み取り専用モードで開きません。 (11387)
