---
title: リリースノート | Adobe Experience Manager Guides 4.3.1 リリースのアップグレード手順と修正された問題
description: Adobe Experience Manager Guidesのバグ修正と4.3.1 リリースへのアップグレード方法について説明します
exl-id: 3fb6dc31-ec6e-40f5-ab3f-a6e591da315e
feature: Release Notes
role: Leader
TQID: https://experienceleague.adobe.com/4JTSMRLeqxbaz3rBMzz43V76o1HtTfTMtjpdT6wW1LM
product_v2: id: fae5e35a-80c9-4b94-9352-1a060a6aab1did: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: a3bd6397-2eb2-4908-a61c-226e26855dcaid: ab01a588-7dea-43f2-a699-0b3f128465d6id: afb45297-4313-4f67-818e-bc0b03abe086
subfeature_v2: id: ad602516-aca3-4247-9ae8-f393d958efa9id: cda0baeb-996e-4aaa-92d1-41032e34fd68id: d5ea0417-7932-4688-a3e2-4d3b2e7076a3id: f89f75b0-cf2e-4e96-aec8-fe8c39cbd0ef
role_v2: id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
topic_v2: id: a004cc84-67b9-4a33-a3a7-8ec7273ef4dc
source-git-commit: 8ed5c9cb07c56b84b36ef56a55af8738989a6d3f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 1302
ht-degree: 4%

---

# 4.3.1 リリースのAdobe Experience Manager Guides（2023年10月）

このリリースノートでは、Adobe Experience Manager Guides（後で&#x200B;*Experience Manager Guides*&#x200B;と呼ばれます）のバージョン 4.3.1で修正されたアップグレード手順、互換性マトリックス、および問題について説明します。

新機能と機能強化について詳しくは、[Adobe Experience Manager Guidesの4.3.1 リリースの新機能](./whats-new-4-3-1-release.md)を参照してください。

## Experience Manager Guidesの4.3.1 リリースへのアップグレード


現在のバージョンのExperience Manager Guidesをバージョン 4.3.1に簡単にアップグレードできます。 Experience Manager Guides バージョン 4.3.1へのアップグレードを進める前に、次の点を考慮する必要があります。
現在のバージョンのExperience Manager Guidesをバージョン 4.3.1にアップグレードできます


- バージョン 4.3.0、4.2、または4.2.1を使用している場合は、バージョン 4.3.1に直接アップグレードできます。
- バージョン 4.1または4.1.xを使用している場合、バージョン 4.3.1にアップグレードする前に、バージョン 4.3.0、4.2または4.2.xにアップグレードする必要があります。
- バージョン 4.0を使用している場合は、バージョン 4.3.1にアップグレードする前にバージョン 4.2にアップグレードする必要があります。
- バージョン 3.8.5を使用している場合は、バージョン 4.2にアップグレードする前にバージョン 4.0にアップグレードする必要があります。
- 3.8.5より前のバージョンを使用している場合は、製品固有のインストールガイドの「Experience Manager Guidesのアップグレード」セクションを参照してください。


>[!NOTE]
>
>Experience Manager Guides バージョンをアップグレードする前に、AEM サービスパックをインストールする必要があります。

詳しくは、[ アップグレード手順](../install-guide/upgrade-xml-documentation.md)を参照してください。

## 互換性マトリックス

この節では、Experience Manager Guides 4.3.1 リリースでサポートされているソフトウェアアプリケーションの互換性マトリックスを示します。

### Adobe Experience Manager

**4.3.1非UUID**
バージョン 6.5 サービスパック 18、17、16、15または14

**4.3.1 UUID**
バージョン 6.5 サービスパック 18、17、16、15または14

詳しくは、『Adobe Experience Manager Guidesのインストールと設定』ガイドの「*技術要件*」セクションを参照してください。

### FrameMakerとFrameMaker Publishing Server

| リリース | FMPS 2022 | FMPS 2020 | Fm 2022 | Fm 2020 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 4.3.1 （非UUID） | 2022年以降 | 2020.2以降* | 2022年以降 | 2020.3以降 |
| 4.3.1 （UUID） | 2022年以降 | 2020.2以降* | 2022年以降 | 2020.4以降 |
| | | | | |

* AEMで作成されたベースラインと条件は、2020.2以降のFMPS リリースでサポートされています。

### Oxygen コネクタ

| リリース | Oxygen コネクタウィンドウ | Oxygen Connector Mac | Oxygen ウィンドウで編集 | Oxygen Macで編集 |
| --- | --- | --- |--- |--- |
| 4.3.1 （非UUID） | 2.3-regular-5 | 2.3-regular-5 | 1.6 | 1.6 |
| 4.3.1 （UUID） | 3.2-uuid-5 | 3.2-uuid-5 | 2.3 | 2.3 |
|  |  |   | | |



### ナレッジベースのテンプレートバージョン

| コンポーネントパッケージ名 | コンポーネントバージョン | テンプレートバージョン |
|---|---|---|
| Cloud Service用Experience Manager Guides コンポーネントコンテンツパッケージ | dxml-components.all-1.2.2 | aem-site-template-dxml.all-1.0.15 |

## 修正された問題

様々な領域で修正されたバグを以下に示します。

### オーサリング

- ベースラインの作成に対して、午後の時間は&#x200B;**日付**&#x200B;に設定されていません。 (12712)
- Web エディターの`<codeblock>`要素にJSON コードをペーストできません。 (12326)
- 未保存のバージョン変更とそれらの指標は、大きなファイルには表示されません。 (11784)
- 韓国語で編集する場合、最初の文字がデフォルトに変わります。 (10049)

- プレフィックスは、Web エディターのプレビューモードで複製されます。 (13133)
- `Choicetable`行は表示されないか、選択できません。 (12616)
- Web エディターは、カスタムスキーマを使用してトピックを作成する際に、特定のシナリオで検証エラーをスローします。 (12576)
- ditaval トピックテンプレート参照では、マップテンプレートからマップを作成する際に、コンテンツフォルダーにコピーが作成されません。 (12150)

- DITA マップの検索ボックスには「閉じる」ボタンがありません。 (11867)
- Web エディターに長いファイルを保存すると、`DirtyChecker`は長いスタックトレースで例外をスローし、ログファイルを入力します。 (11860)
- DITA トピックを作成するには、対応するフォルダーノードに対する削除権限が必要ですが、マップは書き込み権限で作成できます。 (11706)
- スラッシュがある場合、Web エディターに間違ったタイトルが表示される。 (10949)

- トピックのタイトルにスラッシュ「/」が含まれている場合、エディターのタブには、その後の文字のみが表示されます。 (13455)
- エディターにプレビューを表示しても、画像のプレビューが消えない。 (13454)
- 4.xへのアップグレード後、既存のバージョンまたはそのラベルの一部がバージョン履歴に表示されません。 (13247)
- Assets UIのバージョン履歴パネルに、**現在** フィールドのタイムスタンプが正しく表示されません。 (12624)
- conref タイトルを持つトピックは、リポジトリビューまたはマップビューでは解決されません。（13304）


### 公開

- ネイティブ PDF | PDF出力の生成時に、トピックの順序が固定されない。 (13157)
- ネイティブ PDF| `<p>`要素に使用できるデフォルトのスタイルタグはありません。 (12559)
- Native PDF | コンテンツリージョンに適用されるインラインスタイルは、フロントマターとバックマターのトピックには適用されません。 (13510)
- AEM サイト出力の生成時に`DeliveryTarget`属性が反映されません。  (13132)
- 特定のエラーを伴うコンテンツのAEM サイト出力を生成する際に、**公開** ワークフローが停止する。 (12000)

- ネイティブ PDF |複数の外部参照を含めると、テキストが列幅を超えて拡張されます。 (13004)
- ネイティブ PDF | トピックとタイトルのIDが同じ場合、PDF出力の形式が正しくありません。 (12644)
- ネイティブ PDF | DITA マップの親`<topicref>`要素に出力クラスを追加し、出力クラスにカスタムスタイルを適用すると、セクションタイトルを含むトピック本文内の要素にスタイルが適用されます。 (12166)
- DITA マップに複数のditavalrefsがある場合、増分公開は機能しません。 (12117)
- AEM サイト | トピックを変数として指定し、processing-role=resource-onlyを追加してkeydefを使用してマップを作成すると、予期しないページが作成されます。 (12099)
- AEM DAMのアセットがAEM サイト以外の出力で使用されている場合、メタデータ「jcr:createdBy」には、DITA マップまたはトピックを最後に変更したパブリッシャーの名前やユーザーの名前は反映されません。 (12090)
- AEM Sites | navtitleにtopicheadが含まれているDITA マップ （サポートされていない文字を含む）は、不正なページ URLにつながります。 (11978)
- Native PDF | FrontmatterおよびBackmatterのtopichead/topicmeta/navtitleをサポートする際に問題が発生します。 (11969)
- PDFのネイティブ機能|大きな文書のPDFを作成するのは時間がかかります。 (11955)
- ネイティブ PDF | プリセットの名前を変更すると、PDF出力の生成中にNullPointerExceptionがスローされます。 (11889)
- PDF出力に`<conref>` コンテンツが表示されません。 (11131)
- ページレイアウトエディターで作成者ビューとSource ビューを切り替えると、`<div>`要素の内部に余分なスペースが追加されます。 (10750)
- AEM Cloud Managerでレプリケートされたコンテンツは、パブリッシュインスタンスには表示されません。 (9564)


### 管理

- アセットに`dc:format` プロパティが存在しない場合でも、バージョン履歴が表示されません。 (10463)
- トピック IDがGUIDと異なる場合、コンテンツ参照がDITA ファイルのコピー&amp;ペーストで壊れる。 (12614)
- 動的ベースラインでは、ラベルのリストは、DITA マップの作業コピーの直接参照から取得されません。 (11917)
- 「すべてのトピックを参照」機能を使用すると、マップダッシュボードに誤った数のファイルがベースラインに表示される。 (13265)
- Web エディターでは、ベースラインには、選択したDITA ファイルのバージョンではなく、以前のバージョンのタイトルが表示されます。 (13444)

### レビュー

- トピックのレビューに誤ったコメントが表示される。 (13453)
- Experience Manager Guidesのレビューページの「閉じる」ボタンをクリックすると、AEMのホームページに移動します。 (13535)
- レビュー中のトピックの添付ファイルは、エディターの右側のパネルには表示されません。 (13011)



### 翻訳

- **翻訳** ダッシュボードから書き出されたベースラインが失敗し、ターゲット言語で開きません。 (13466)

- 選択した既存の翻訳プロジェクトに新しいジョブを追加する代わりに、新しい翻訳プロジェクトが作成されます。  (10214)
- 翻訳されたファイルのタイトルは、ソースファイルのタイトルの代わりに表示されます。 (11630)
- 自動承認が機能しないことがあり、翻訳ステータスに誤った値が設定されている場合に例外が発生します。 (13607)
- 翻訳ダッシュボードから書き出されたベースラインが失敗し、ターゲット言語で開きません。 (12993)
- 翻訳でベースラインを使用すると、一部のファイルが見つかりません。 (13021)
