---
title: リリースノート | Adobe Experience Manager Guides 4.3.0 リリースのアップグレード手順と修正された問題
description: Adobe Experience Manager Guidesのバグ修正と4.3.0 リリースへのアップグレード方法について説明します
exl-id: 7fb568a0-0b88-4ea0-9b79-2625336348ff
feature: Release Notes
role: Leader
TQID: https://experienceleague.adobe.com/tpIgdm6yEWAcTHYKOXC4d3xR6yTLpVF5M9BVxquyahw
product_v2: id: fae5e35a-80c9-4b94-9352-1a060a6aab1did: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: a3bd6397-2eb2-4908-a61c-226e26855dcaid: ab01a588-7dea-43f2-a699-0b3f128465d6
subfeature_v2: id: ad602516-aca3-4247-9ae8-f393d958efa9id: d5ea0417-7932-4688-a3e2-4d3b2e7076a3id: f89f75b0-cf2e-4e96-aec8-fe8c39cbd0ef
role_v2: id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
topic_v2: id: a004cc84-67b9-4a33-a3a7-8ec7273ef4dc
source-git-commit: 8ed5c9cb07c56b84b36ef56a55af8738989a6d3f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 1075
ht-degree: 4%

---

# Adobe Experience Manager Guidesの4.3.0 リリース（2023年7月）

このリリースノートでは、Adobe Experience Manager Guides（後で&#x200B;*AEM Guides*&#x200B;と呼ばれます）のバージョン 4.3.0で修正されたアップグレード手順、互換性マトリックス、および問題について説明します。

新機能と機能強化について詳しくは、[Adobe Experience Manager Guides 4.3.0 リリースの新機能](./whats-new-4-3-release.md)を参照してください。

## AEM Guidesの4.3.0 リリースへのアップグレード


現在のバージョンのAEM Guidesをバージョン 4.3.0に簡単にアップグレードできます。 AEM Guidesのバージョン 4.3.0へのアップグレードを進める前に、次の点を考慮する必要があります。
現在のバージョンのAEM Guidesをバージョン 4.3.0にアップグレードできます

- バージョン 4.2または4.2.xを使用している場合は、バージョン 4.3.0に直接アップグレードできます。
- バージョン 4.1または4.1.xを使用している場合は、バージョン 4.3.0にアップグレードする前に、バージョン 4.2または4.2.xにアップグレードする必要があります。
- バージョン 4.0を使用している場合は、バージョン 4.3.0にアップグレードする前にバージョン 4.2にアップグレードする必要があります。
- バージョン 3.8.5を使用している場合は、バージョン 4.2にアップグレードする前にバージョン 4.0にアップグレードする必要があります。
- 3.8.5より前のバージョンを使用している場合は、製品固有のインストールガイドの「AEM Guidesのアップグレード」セクションを参照してください。



>[!NOTE]
>
>AEM Guides バージョンをアップグレードする前に、AEM サービスパックをインストールする必要があります。

詳しくは、[ アップグレード手順](../install-guide/upgrade-xml-documentation.md)を参照してください。

## 互換性マトリックス

この節では、AEM Guides 4.3.0 リリースでサポートされているソフトウェアアプリケーションの互換性マトリックスを示します。

### Adobe Experience Manager

**4.3.0非UUID**
バージョン 6.5 サービスパック 18、17、16、15または14

**4.3.0 UUID**
バージョン 6.5 サービスパック 18、17、16、15または14

詳しくは、『Adobe Experience Manager Guidesのインストールと設定』ガイドの「*技術要件*」セクションを参照してください。

### FrameMakerとFrameMaker Publishing Server

| リリース | FMPS 2022 | FMPS 2020 | Fm 2022 | Fm 2020 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 4.3.0 （非UUID） | 2022年以降 | 2020.2以降* | 2022年以降 | 2020.3以降 |
| 4.3.0 （UUID） | 2022年以降 | 2020.2以降* | 2022年以降 | 2020.4以降 |
| | | | | |

* AEMで作成されたベースラインと条件は、2020.2以降のFMPS リリースでサポートされています。

### Oxygen コネクタ

| リリース | Oxygen コネクタウィンドウ | Oxygen Connector Mac | Oxygen ウィンドウで編集 | Oxygen Macで編集 |
| --- | --- | --- |--- |--- |
| 4.3.0 （非UUID） | 2.3-regular-5 | 2.3-regular-5 | 1.6 | 1.6 |
| 4.3.0 （UUID） | 3.0-uuid-4 | 3.0-uuid-3 | 2.3 | 2.3 |
|  |  |   |  |  |

## 修正された問題

様々な領域で修正されたバグを以下に示します。

### オーサリング

- Web エディターではトピックファイルのロックが解除されませんが、「ファイルのロックを解除」オプションと「保存しない」オプションが選択されています。 (12558)
- チェックイン前に変更を破棄する「いいえ」オプションを選択しても、Web エディターでファイルをチェックアウトできません。 (12557)
- Web エディター内のメインツールバーにあるファイルのロックとロック解除のアイコンのツールヒントが、リポジトリビューに表示されるアイコンと一致しません（12555）。
- チェックアウトをキャンセルしてロック解除オプションは、まだマップビューでチェックアウトされていないWeb エディターのファイルに表示されます。 (12556)
- 既存の「topicref」リンクでPDF アセットを選択できません。 (12477).
- テーブルで結合と分割を行うと、AEM Guides 4.2は追加のテーブルセルを生成します。 (11793)
- リポジトリビューでは、検索/フィルター機能を使用した後にトピックや画像をドラッグすることはできません。 (12396)
- 検索したファイルを1つ開くと、検索と置換パネルで検索結果が無効になります。 (12142)
- AEM Guides エディタで、サイドキーボードの「8」番号キーが機能しない。 (12106)
- インライン/表示属性は、Web エディターのレイアウトビューには表示されません。 (12498)
- グローバルプロファイル UI設定がフォルダープロファイルと一致しません。 (11970)
- DITA ファイルをコピーしてペーストすると、コンテンツ参照が破損する。 (11959)
- AEM Guidesがインストールされている場合、列表示でコンテンツフラグメントを編集できません。 (7342)
- ラップされていない外部参照がサブ要素タグの下にある場合、コンテンツは失われます。 (12532)
- 右側のパネルのファイルプロパティからdocstateを「end state」に変更すると、承認ワークフローが機能しません。 (11026)
- アセット UI | リストビューでは、オーバーレイされた使用可能な列はマージできません。 (11528)
- Keyrefはマップビューで解決されません。 (11490)
- XML エディターを使用して移動すると、トップメニューが表示されない。 (10868)
- ph タグの`conref` |表示されている参照ダイアログが正しくありません。 (9481)
- Web エディターでは、他の要素へのローカルリンクは解決されません。 (8790)
- Matches （）関数はschematron機能では機能しません。 (11224)



### 管理

- DITA マップメタデータプロパティの「タイトル」フィールドは、マップの`<title>`要素によって上書きされます。 (10702)
- ベースラインのトピックのバージョンを開いたり更新したりしようとすると、「サーバーから情報を取得する」ローダーが無期限に実行されます。（12478）


### レビュー

- 新しいレビューUI |条件がハイライト表示され、Web エディターでの作業方法とは異なる表示方法が表示されます。 (11628)

### 公開

- ネイティブ PDF プリセットの名前を変更すると、公開に失敗します。 (12564)
- ネイティブ PDF テンプレートを複製すると、指定されたカスタムテンプレートの場所ではなく、デフォルトのテンプレートの場所に複製されます。 (12563)
- ネイティブ PDF | WCAG 2.0に準拠するように、生成されたPDFで言語メタデータを設定することはできません。 (12407)
- 更新または再起動した可能性のあるポッドから一時ファイルを読み取ると、AEM サイトへの公開が失敗します。 (12113)
- ネイティブ PDF | カスタム属性は、一時的なHTMLまたはPDF エンジンには反映されません。 （DXML-12005）
- ネイティブ PDF | Java OutOfMemoryErrorは、大規模なコンテンツの公開時に発生します。 (11789)
- Native PDF | Xrefは、外部参照ラベルの代わりにhref トピックタイトルの内容を出力します。 (11322)
- ネイティブ PDF | PDF テンプレート設定を保存できません。 (10751)
- ネイティブ PDF | テキストは、複数の外部参照を含めることで、列幅を超えて拡張されます。 (10876)
- ネイティブのPDF | `<note>``</note>`要素は、その種類の余分なスパンタイトルを生成しません。 (10549)
- JSON出力| JSONのjcr:content ノードの`fmUuid` プロパティが、JSON内の「id」と異なります。 (11564)
- JSON出力| ファイル名が同じマップとトピックが存在する場合、マップのJSONは削除されます。 (11524)

## 既知の問題

Adobeでは、AEM Guides 4.3.0 リリースに関する次の既知の問題を特定しました。

- 基本テンプレートで定義された共通ページレイアウトが、デフォルトのテンプレートとして適用されない。

  回避策：
共通ページレイアウトを表紙と裏表紙として追加すると、ページごとにレイアウトが表示され始めます。
- AEM サービスパック 16または17のAEM サイト出力ページで検索中にサイト検索で問題が発生します。

  回避策：

   1. パス `/libs/foundation/components/search/search.jsp`のファイルを`crx/de`で開く
   1. 行番号234を次のコードに置き換えます。

      ```
      <a href="<c:url value="${hit.URL}" context="/"/>" onclick="trackSelectedResult(this, ${status.index + 1})"><%= xssAPI.filterHTML(((Search.Hit) pageContext.getAttribute("hit")).getTitle()) %></a>
      
      *(Add the missing closing anchor tag at the end).
      ```

   1. ファイルを保存します。
