---
title: リリースノート | Adobe Experience Manager Guides 4.2 リリース
description: Adobe Experience Manager Guidesのバグ修正と4.2 リリースへのアップグレード方法について説明します
exl-id: 8a7fef77-63af-462f-89c5-054ab31e079b
feature: Release Notes
role: Leader
TQID: https://experienceleague.adobe.com/NYtiFRSNt197F9PWTh8q-CyhpZz4F8pSFIQgph0twKk
product_v2:
  - id: fae5e35a-80c9-4b94-9352-1a060a6aab1d
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: a3bd6397-2eb2-4908-a61c-226e26855dca
  - id: ab01a588-7dea-43f2-a699-0b3f128465d6
subfeature_v2:
  - id: ad602516-aca3-4247-9ae8-f393d958efa9
  - id: d5ea0417-7932-4688-a3e2-4d3b2e7076a3
  - id: f89f75b0-cf2e-4e96-aec8-fe8c39cbd0ef
role_v2:
  - id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
topic_v2:
  - id: a004cc84-67b9-4a33-a3a7-8ec7273ef4dc
source-git-commit: 8ed5c9cb07c56b84b36ef56a55af8738989a6d3f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 1409
ht-degree: 5%

---

# 4.2 リリースのAdobe Experience Manager Guides（2023年2月）

このリリースノートでは、Adobe Experience Manager Guidesのバージョン 4.2 （後で&#x200B;*AEM Guides*&#x200B;と呼ばれます）で修正されたアップグレード手順、互換性マトリックス、および問題について説明します。

新機能と機能強化について詳しくは、[Adobe Experience Manager Guides 4.2 リリースの新機能](whats-new-4-2-release.md)を参照してください。

## AEM Guidesの4.2 リリースへのアップグレード

現在のバージョンのAEM Guidesをバージョン 4.2に簡単にアップグレードできます。 AEM Guides バージョン 4.2へのアップグレードを進める前に、次の点を考慮する必要があります。
* バージョン 4.0、4.1、または4.1.xを使用している場合は、バージョン 4.2に直接アップグレードできます。
* バージョン 3.8.5を使用している場合は、バージョン 4.2にアップグレードする前にバージョン 4.0にアップグレードする必要があります。
* 3.8.5より前のバージョンを使用している場合は、製品固有のインストールガイドの「*AEM Guidesのアップグレード*」セクションを参照してください。

>[!NOTE]
>
>AEM Guides バージョンをアップグレードする前に、AEM サービスパックをインストールする必要があります。

詳しくは、[&#x200B; アップグレード手順](assets/Adobe-Experience-Manager-Guides-Upgrade-Instructions-EN.pdf)を参照してください。

## 互換性マトリックス

この節では、AEM Guides 4.2 リリースでサポートされているソフトウェアアプリケーションの互換性マトリックスを示します。

### Adobe Experience Manager

**非UUID**
バージョン 6.5 サービスパック 15、14、13または12

**UUID**
バージョン 6.5 サービスパック 15、14、13または12

詳しくは、『Adobe Experience Manager Guidesのインストールと設定』ガイドの「*技術要件*」セクションを参照してください。

### FrameMakerとFrameMaker Publishing Server

| リリース | FMPS 2022 | FMPS 2020 | Fm 2022 | Fm 2020 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 4.2 （非UUID） | 2022年以降 | 2020.2以降* | 2022年以降 | 2020.3以降 |
| 4.2 （UUID） | 2022年以降 | 2020.2以降* | 2022年以降 | 2020.4以降 |
| | | | | |

* AEMで作成されたベースラインと条件は、2020.2以降のFMPS リリースでサポートされています。

### Oxygen コネクタ

| リリース | Oxygen コネクタウィンドウ | Oxygen Connector Mac | Oxygen ウィンドウで編集 | Oxygen Macで編集 |
| --- | --- | --- |--- |--- |
| 4.2 （非UUID） | 2.1-regular-4 | 2.1-regular-4 | 1.6 | 1.6 |
| 4.2 （UUID） | 2.8-uuid-8 | 2.8-uuid-8 | 2.3 | 2.3 |
|  |  |   |  |  |

## 修正された問題

様々な領域で修正されたバグを以下に示します。

### オーサリング

* タブを追加すると、左側のパネルが壊れる。 (11126)
* Web エディターのhtmlを変更すると、`<dl>`と`<dlentry>`に問題が発生します。 (11024)
* 一部の属性は条件付きとして扱われず、問題が発生します。 (10895)
* 3つ以上のネストされた`<indexterm>`が、ネイティブ PDF エクスポートにネストされていません。 (10799)
* 作成者からSource ビューに切り替えると、タスクの本文にコンテンツが表示されなくなります。 (10735)
* レビューコメントはレビュータスクに配置されません。 (10625)
* パラタグ内の`<conref>`個のメモがプレビューモードで表示されません。 (10559)
* リスト項目の最後にあるバックスペースを押すと、リスト全体が削除されます。 (10540)
* Chrome v106では、UIの任意のエレメント（条件パネルなど）のドラッグ&amp;ドロップで、画面が空白で表示されます。 (10524)
* **Source** ビューのツールバーに「自動インデント」ボタンがありません。 (10448)
* リスト項目の最初の文字が、エディターでリストを作成しているときに失われることがあります。（10447）
* 一部のファイルで&#x200B;**取り消し**&#x200B;または&#x200B;**やり直し**&#x200B;が正しく機能しません。 (10373)
* コピー&amp;ペースト操作では、カスタムメタデータは保持されません。 (10367)
* コンテンツのコピー（ctrl+c）と貼り付け（ctrl+v）を行うとエラーが発生します。 (10304)
* 作成者モードからSource モードに切り替えると、アウトラインパネルにコンテンツが表示されない。 (10296)
* DITA テンプレートのメインマップを参照する場合、サブマップは作成されません。 (10231)
* 4.0 アップグレード後にWeb エディターでナビゲーションの問題が発生します。 (10159)
* XML エディターの「取り消し」オプションを使用すると、ユーザーはページの上部に移動します。 (10091)
* アセットのコピー&amp;ペースト操作の後、ノードプロパティが削除されます。 (10053)
* DITA トピックに追加されたSVG ファイルは、エディターのプレビューモードでは表示されません。 (10010)
* Web エディター内での検索と置換の検索結果は、ダークモードでは読み取れません。 (9978)
* マップテンプレートからマップを作成する際に、ローダーが存在しません。 (9891)
* トピックテンプレートのConrefが機能せず、コピーされたハッシュ IDがコンテンツコピーで更新されません。 (9890)
* トピックまたはマップフォルダーのサブフォルダー内のトピックまたはマップテンプレートを参照するオプションは表示されません。 (9889)
* トピックまたはマップのサブフォルダーに新しいテンプレートを作成するオプションはありません。 (9888)
* XML エディターは、トピックの画像を更新しません。 (9500)
* mimeTypeは、DITA アセットの作成および更新用にハードコードされています。 (8979)
* **特殊文字を挿入** ダイアログで改行しないハイフンを選択すると、通常のハイフンが挿入されます。 (8919)
* バージョン履歴のバージョン作成者名は、Assets UIを介してアップロードされたファイルの「fmdita-serviceuser」です。 (8910)
* Assets UIの列表示で作業中に画像の「編集」オプションが機能しない。 (8758)
* DITA トピックは、**プロパティ** ページで行われた変更で自動更新されません。 (8745)
* Web エディターでトピック内のエレメントを移動する際、エレメントに割り当てられたIDは、自動割り当てられたIDによって上書きされます。 (7895)

### 管理

* （アセット UIから） DITA マップアセットをコピーすると、コピーしたアセット内に誤ったベースラインが発生します。 (11218)
* AEMで許可されている制限（デフォルトでは2 GB）を超えるファイルのアップロードには、警告メッセージは表示されません。 (10817)
* Web エディター – ベースライン |最新の列の動作は、Web エディター内の新しいベースラインダッシュボードで異なります。 (10808)
* 翻訳|無効な/libs/fmdita/i18n/ja.jsonが原因で、翻訳ジョブを開始できません。 (10543)
* 翻訳|翻訳ダッシュボードから作成されたスコーピング翻訳プロジェクトでエラーが発生します（人間による翻訳）。 (10526)
* 翻訳| アセットがアクティブな翻訳プロジェクトに存在する言語フォルダー全体で、後処理がブロックされます。 (10332)
* 翻訳| メタデータとタグが翻訳されたコピーに反映されない。 (4696)
* バージョンが変更され、ベースラインエディターに保存されている場合、アセットに複数のポップアップが表示されます。 (10399)
* セッションリークは、com.day.cq.search.impl.builder.QueryBuilderImpl.createResourceResolver （QueryBuilderImpl.java:210）で発生します。 (10279)
* 親フォルダーに名前にスペースが含まれている場合、ビデオファイルがベースラインにありません。 (10031)

### 公開

* 一部のシナリオでは、トピックの再生成が機能しない。 (10635)
* （既存のプリセットの）重複したプリセットの出力を生成すると、PDFの公開が失敗します。 (10584)
* プリセットでPDFの生成が失敗した場合、「ログを表示」ボタンが機能しない。 (10576)
* Publishlistenerは、リクエストされたデータを情報ログに表示せず、一部のジャンクログも含みます。（10567）
* ネイティブ PDF | PDFの生成が失敗し、ヌルポインターの例外が発生します。 (10950)
* ネイティブ PDF | conkeyrefが生成された出力で解決されません。 (10564)
* ネイティブ PDF | PDF出力で参照する必要があるマップのメタデータに関する問題が発生します。（10556）
* ネイティブ PDF | テーブルヘッダーのローテーションに関する問題が発生します。 (10555)
* ネイティブ PDF |処理中のrole=&#39;resource-only&#39;を持つトピックを削除すると問題が発生します。 (10554)
* ネイティブPDF | PDF出力に空のキーフレームが表示されます。 (10553)
* ネイティブ PDF | ネストされた`<indexterm>`は、ネイティブ PDF書き出しにネストされていません。 (10521)
* ネイティブ PDF | ネイティブ PDFでは、生成されたタグにクラス名ではなくインラインスタイルが使用されます。 (10498)
* Native PDF | Appendices内のネストされたtopicrefはすべて、一時HTMLのh1に変換されます。（10454）
* ネイティブ PDF |目次からフロントマタートピックを非表示にできない。 (10355)
* ネイティブ PDF |一時的なHTML（クラスとして）に反映されないテーブルフレーム属性。 (10353)
* ネイティブ PDF |一時HTML ファイルは、colsep クラスとrowsep クラスをに追加します <td> および <th> ソース DITAの値が0の場合でも可能です。 (10352)
* Native PDF | チャプターレイアウトでページ番号を再開すると、前のチャプターの最後から番号がランダムに付けられます。 (10154)
* ネイティブ PDF |画像または外部リンクを含むキーデフの主要なリファレンスが解決されない。 (10063)
* ネイティブ PDF |付録は、生成されたPDFの章として表示されています。 (9829)
* xml エディターの「テンプレート」タブがフォルダープロファイル管理者に表示されない。 (10266)
* FrameMaker Publishing Server 2020を使用して生成されたPDFのベースライン公開が失敗します。 (10551)
* 「クイック生成」ポップアップの「出力プリセットを使用」チェックボックスですべてのプリセットを選択した後、「編集」ボタンをクリックすると、アプリケーションエラーが発生します。 (10388)
* Web エディターの「出力」タブにプリセットが多い場合、「プリセット」セクションは垂直方向にスクロールできず、使用可能なすべてのプリセットが表示されません。 (9787)
* エディターを介した公開中に、プリセットを出力ワークフローから削除できない。 (9100)
* ピアリンクは、生成されたページ上のリンクではなく、通常のテキストとしてレンダリングされます。 (7774)

## 既知の問題

Adobeでは、AEM Guides 4.2 リリースに関する次の既知の問題を特定しました。

* ユーザーは、レビュータスクが完了した後でもレビュー操作を実行できます。
