---
title: リリースノート | Adobe Experience Manager Guides 2025.04.0 リリースの新機能
description: Adobe Experience Manager Guides 2025.04.0 リリースの新機能と強化機能について説明します
role: Leader
exl-id: 5d28119b-641f-402b-833c-6f7554e7c273
TQID: https://experienceleague.adobe.com/JeN8rlDFTT5gRCCH17zjFQeKiOJ-736hQ4V1ESST0hc
product_v2:
  - id: fae5e35a-80c9-4b94-9352-1a060a6aab1d
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: a3bd6397-2eb2-4908-a61c-226e26855dca
subfeature_v2:
  - id: f9dbea21-a714-40dd-bc90-080d8046c93f
role_v2:
  - id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
source-git-commit: 8ed5c9cb07c56b84b36ef56a55af8738989a6d3f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 436
ht-degree: 3%

---

# 2025.04.0 リリース（2025年4月）の新機能

この記事では、Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Serviceの2025.04.0 リリースで導入された新機能と強化機能について説明します。

このリリースで修正された問題の一覧については、[2025.04.0リリースで修正された問題](fixed-issues-2025-04-0.md)を参照してください。

2025.04.0 リリース [&#128279;](../release-info/upgrade-instructions-2025-04-0.md)の アップグレード手順について説明します。

## 参照リンクに「Format」属性が追加されました

Adobe Experience Manager Guidesは、エディター内の参照リンクに&#x200B;**format**&#x200B;属性を追加するようになりました。 この属性は&#x200B;**Source ビュー**&#x200B;に表示され、次のようなファイルの種類を明確に示します。

- 拡張子が&#x200B;**.pdf**&#x200B;のファイルの場合、形式は&#x200B;**pdf**&#x200B;に設定されます
- 拡張子が&#x200B;**.html**&#x200B;のファイルの場合、形式は&#x200B;**html**&#x200B;に設定されます
- **.dita**&#x200B;または&#x200B;**.ditamap** ファイルを持つファイルの場合、形式は&#x200B;**dita**&#x200B;に設定されます

さらに、**.xml**&#x200B;拡張子を持つファイルの形式も&#x200B;**dita**&#x200B;に設定されます。 拡張子のないファイルの場合、形式は空白のままになります。 さらに、スコープが&#x200B;**external**&#x200B;に設定されている参照リンクの場合、参照リンク内のファイル拡張子に関係なく、形式は&#x200B;**html**&#x200B;に設定されます。

## 書き出されたベースラインにドキュメントの状態が含まれるようになりました

ベースラインの書き出し機能に、**ドキュメントの状態**&#x200B;が、ベースラインスナップショットのタイトル、ファイル名、ファイルタイプ、バージョン番号などの主要な詳細と共に含まれるようになりました。 この機能強化により、ベースラインのより包括的な概要が提供され、ベースライン管理が向上します。

詳細については、[&#x200B; マップコンソールからのベースラインの作成と管理](../user-guide/web-editor-baseline.md#manage-baselines)を参照してください。

## 再利用可能なコンテンツパネルの検索体験を向上

Experience Manager Guidesでは、再利用可能なコンテンツパネルに強化された検索エクスペリエンスが導入されています。 このアップデートでは、任意のキーワードを検索すると、開いているコンテンツだけでなく、再利用可能なコンテンツとして追加されたすべてのファイルがスキャンされるようになりました。これにより、コンテナが開いているか折りたたまれているかにかかわらず、すべての出現にわたってキーワードの正確な位置を見つけることができます。 さらに、検索バーをクリアすると、すべてのコンテナの元の状態が保持され、より効率的で使いやすい検索機能が提供されます。

詳しくは、[再利用可能なコンテンツ &#x200B;](../user-guide/web-editor-features.md#reusable-content)を参照してください。


## マイクロサービスコンテナのJava バージョンアップグレード

マイクロサービス対応クラウド環境の場合は、Java 21を使用して移行し、既存のDITA-OTおよびネイティブのPDF生成プロセスに影響を与えないようにします。 DITA-OT 3の既存のワークフローは、引き続きJava 21とシームレスに連携します。  さらに、DITA-OT 4は完全に動作し、ユーザーはDITA-OTとネイティブのAEMを使用してPDFを生成したり、ネイティブのPDF サイトやその他の形式の出力を生成したりできます。
